---
title: PTAI 19.11.1 릴리스 노트
description: PTAI 19.11.1 릴리스 노트에서는 2019년 Primetime Ad Insertion의 새로운 기능 또는 변경 사항, 해결된 문제 및 알려진 문제를 설명합니다.
exl-id: 0cc9067c-cd46-48f4-afa4-de8b15193723
source-git-commit: be43bbbd1051886c8979ff590a3197b2a7249b6a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1971'
ht-degree: 0%

---

# Primetime Ad Insertion 19.11.1 릴리스 노트

Primetime Ad Insertion 19.11.1 릴리스 노트는 2019년 Primetime Ad Insertion에서 새로운 기능 또는 변경된 사항, 해결된 문제 및 알려진 문제를 설명합니다.

## PTAI 19.11.1의 새로운 기능

**시기:** 2019년 11월 4일 월요일 오전 12:01~01:00 동부 표준시

유지 보수 업데이트.

## 이전 릴리스에서 변경된 사항

### 버전 19.10.2

**시기:** 2019년 10월 31일 목요일, 오전 1시부터 오전 3시까지 동부 시간

유지 보수 업데이트.

### 버전 19.10.1

**시기:**  10월 22일 화요일 오전 1시 ~ 오전 2시(동부 표준시)

유지 보수 업데이트.

### 버전 19.9.1

**시기:** 2019년 9월 10일 화요일 오전 12:30 - 오전 2:00 동부 표준시

보안 업데이트

### 버전 19.8.3

**시기:** 2019년 8월 28일 수요일, 오전 12:30 - 오전 1:30 동부 시간

광고 세그먼트가 DVR 창에서 롤아웃될 때 Chromecast 플레이어가 예기치 않게 재생을 종료하던 버그를 수정했습니다.

### 버전 19.8.2

**시기:** 2019년 8월 21일 수요일, 오전 2:00 - 오전 3:00 동부 표준시

* SSAI 대시보드: 세션 통계 섹션. CSV 다운로드 옵션을 통해 세션 이벤트를 내보낼 수 있습니다.

* 유지 보수 업데이트

### 버전 19.8.1

**시기:** 2019년 8월 6일 화요일, 동부 표준시 오전 2시 30분부터 2019년 8월 6일 화요일까지 오전 4시 30분

* SSAI 대시보드: SSAI 대시보드에 새 섹션, 세션 통계 추가됨
   * 디버그 모드가 활성화된 SSAI 세션에 대한 세션 ID가 있는 경우(ptdebug=true) 해당 세션에서 발생한 다음 활동을 조회할 수 있습니다.
      * 광고 요청/응답
      * 삽입된 광고
      * 실행된 비콘(서버측 추적만)
   * SSAI 세션이 발생한 후 최대 30일까지 특정 세션 ID에 대한 활동을 조회할 수 있습니다
   * 이벤트를 내보낼 수 있습니다
* 데이터베이스: 보안 업데이트

### 버전 19.7.1

**시기:** 7월 10일 수요일

* SSAI: 라이브 스트림에서 EXT-X-CUE-OUT 광고 브레이크 신호를 지원하는 ptcueformat 값의 경우 EXT-X-ASSET 태그의 특성에서 데이터를 전달하는 일반 매크로를 추가했습니다. 예: #EXT-X-CUE-OUT 태그와 함께 제공되는 태그: #EXT-X-ASSET:CAID=75BCD15,GENRE=News,Program=NewsAt10 Macros: #를 사용하여 News를 광고 호출 URL로 전달할 수 있습니다. #는 NewsAt10(프로그램 속성에서)을 광고 호출 URL로 전달하는 데 사용할 수 있습니다. 예외: 이전 버전과의 호환성을 위해 # 및 #은 동일한 기능을 갖습니다. 두 매크로를 사용하여 CAID 특성 값을 16진수에서 long으로 변환한 후 전달할 수 있습니다. 위의 예에서 16진수 값 75BCD15에 대해서는 long 값이 123456789. 두 매크로는 광고 호출 URL에 123456789을 전달하는 데 사용됩니다. 매크로는 항상 #으로 시작합니다. 매크로는 대/소문자를 구분하지만 EXT-X-ASSET 태그의 속성은 대/소문자를 구분하지 않습니다. 즉, PROGRAM과 Program은 모두 EXT-X-ASSET 태그에서 허용됩니다
* SSAI: 다음 사항에 대한 특정 고객의 구성이 변경되었습니다.
   * 슬라이딩 윈도우 (라이브 플레이리스트) 길이 4 분
   * 매니페스트 서버가 소스 콘텐츠를 가져올 때 소켓 시간 제한 예외가 throw되면 매니페스트 서버는 500 대신 HTTP 응답 코드(404)를 반환합니다
* 보안 업데이트

### 버전 19.6.1

**시기:** 2019년 6월 12일 수요일, 오후 11시 30분 PST에서 목요일, 2019년 6월 13일 오전 12시 30분 PST

* CRS: RevJet의 크리에이티브에 대한 표준화 규칙
   * CRS 및 SSAI가 사용하는 RevJet에 대한 크리에이티브 URL 표준화 규칙 추가
   * TVSDK: RevJet에서 광고를 제공하거나 제공할 예정인 경우 광고 크리에이티브와 함께 CRS를 사용하려면 표준화 규칙을 CRS 규칙 JSON에 추가해야 합니다. 도움이 필요하면 기술 계정 관리자에게 문의하십시오
* CRS: Innovid의 크리에이티브에 대한 표준화 규칙
   * SSAI에서 사용하는 Innovid에 대한 크리에이티브 URL 표준화 규칙이 추가되었습니다.
   * CRS에 의해 사용된 정규화 규칙을 이전 릴리스에서 추가하였다
   * TVSDK: CRS 규칙 JSON에 추가할 표준화 규칙이 이전 릴리스 이후에 제공되었지만 안전하게 유지하려면 기술 계정 관리자에게 문의하여 현재 있는 모든 표준화 규칙을 검토하십시오.

      >[!NOTE]
      >
      >대부분의 Innovid 광고 URL은 표준화 규칙 없이 성공적으로 코드 변환되고 결합됩니다. 그러나 다이내믹 매개 변수가 있는 Innovid 광고 URL이 가끔 발견됩니다. 이러한 인스턴스를 처리하려면 표준화 규칙이 필요합니다.

### 버전 19.5.2

**시기:** 5월 22일 수요일, 동부 표준시 오전 2시 30분부터 수요일까지, 5월 22일 오전 4시 30분

* CMAF(HLS/fMP4 콘텐츠)에 대한 지원이 추가되었습니다.
   * SSAI: CMAF 매니페스트 처리
   * SSAI: 트랜스코딩 요청을 시작하고 콘텐츠 형식에 따라 CRS 에셋을 검색합니다(HLS/ts 및 HLS/fMP4).
   * CRS: 광고를 CMAF 형식(HLS/fMP4)으로 다시 패키지하는 워크플로가 추가됨
* SSAI: 콘텐츠와 광고에 오디오 전용 스트림(EXT-X-STREAM-INF)이 모두 없는 경우 믹스되지 않은 광고가 믹스되지 않은 콘텐츠에 삽입되지 않는 문제를 해결했습니다
* SSAI: 컨텐츠 세그먼트에 대한 Limelight(LLNW) CDN 인증 토큰에 대한 지원이 추가되었습니다
   * 날짜 `pttoken=limelight` 또는 `pttoken=llnw` 가 부트스트랩 URL에 추가되고, 소스 마스터 재생 목록을 검색할 때 비밀 헤더를 추가한 다음, LLNW의 X-Adobe-Sig 헤더에서 쿼리 매개 변수를 컨텐츠 세그먼트에 추가합니다
* SSAI: 다른 pttoken 값()이 추가되었습니다.`pttoken=centurylink`) 2018년 7월 30일에 릴리스된 CenturyLink CDN 인증 토큰 지원
   * `pttoken=centurylink` 은(는) 과(와) 동일한 동작을 합니다. `pttoken=level3`, 값 모두 유효합니다

### 버전 19.5.1

**시기:** 5월 9일 목요일 동부 표준시 오전 2시 30분부터 목요일까지, 5월 9일 동부 표준시 오전 4시 30분

* SSAI: 보안 업데이트
* CRS 대시보드: 데이터 저장소 제한(8비트)으로 인해 &quot;FqAdId 샘플&quot; 문자열이 255자로 잘림
   * &quot;FqAdId 샘플&quot; 문자열은 SSAI가 있는 모든 CRS 광고(CRS 대시보드의 크리에이티브 통계 섹션)를 삽입하기 위해 광고 래퍼 체인에 있는 모든 XML 응답의 광고 시스템 및 광고 ID를 포함합니다
* SSAI 및 CRS 대시보드: 소프트웨어 버전 업데이트

### 버전 19.4.1

**시기:** 4월 10일 수요일 동부 표준시 오전 2시 30분부터 수요일까지, 4월 10일 동부 표준시 오전 4시 30분

* CRS: CRS 재패키징 API는 더 이상 HTTP POST 명령을 지원하지 않습니다. CRS 재패키징 API는 (301) HTTP POST 명령을 HTTPS로 자동 리디렉션합니다
   * 5월 20일부터 HTTP POST 명령에 대한 HTTP->HTTPS 리디렉션이 해제됩니다.
   * CRS 재패키징 API를 사용하여 광고를 미리 재패키징하는 경우, 5월 20일까지 POST 명령을 HTTPS로 전환하십시오
* CRS: 고객의 CDN 소스에 CRS 자산을 업로드하기 위한 아키텍처 및 워크플로를 재설계했습니다
   * CDN 원본별 작업 프로세스는 서로 구분되므로 한 CDN 원본에 대한 업로드 병목 현상은 다른 CDN 원본으로의 업로드에 영향을 주지 않습니다
   * 다른 이점: CRS 작업 처리 시간 및 고객의 CDN 소스에 대한 업로드 속도가 개선되었습니다
* SSAI: 사이드카 JSON v2 형식에 비디오 광고에 대한 클릭스루 및 클릭추적 URL이 추가되었습니다
   * 새 JSON 배열 속성 &quot;videoClicks&quot;는 &quot;trackingURLs&quot; 속성 다음에 옵니다.
   * &quot;event&quot; 값 이름은 &quot;clickThrough&quot; 및 &quot;clickTracking&quot;이 되며 startTime 값이 없습니다.
* SSAI: CRS 에셋의 경우 삽입될 때마다 CRS 에셋의 조회 레코드 만료를 30일 확장하는 기능이 추가되었습니다
   * 이전 비헤이비어: CRS 자산 조회 레코드는 각 pod의 memcache에 저장됩니다. CRS 에셋 조회 레코드는 memcache에 추가된 후 30일 후에 자동으로 제거됩니다. Memcache에서 제거한 후 pod에서 크리에이티브의 CRS 에셋 조회 레코드를 다시 채우려면 해당 pod에서 크리에이티브를 3번 찾아야 합니다
   * 새 동작: Pod가 CRS 에셋을 삽입하기 위해 CRS 에셋 조회 레코드에 액세스할 경우 CRS 에셋 조회 레코드의 만료가 해당 Pod에서 30일 연장됩니다. 따라서 자주 사용되는 CRS 자산은 가장 최근에 사용된 후 30일이 지나야 pod의 memcache에서 제거됩니다
   * 새 동작은 시스템 전체에 적용되며 성능 저하가 감지되면 전환할 수 있습니다
* SSAI: 라이브 스트림에 대해서만 WebVTT 매니페스트 조작 동작을 업데이트했습니다.
   * 이전 동작: WebVTT 매니페스트에서만 삽입된 각 광고 전과 삽입된 광고 브레이크의 마지막 세그먼트 뒤에 삽입할 EXT-X-DISCONTINUITY 태그를 제거합니다.
   * 새 비헤이비어: SSAI 부트스트랩 URL에 true 및 false의 허용되는 값을 갖는 새 매개 변수 vttdisc가 추가되었습니다
      * vtdisc=true: EXT-X-DISCONTINUITY 태그는 삽입된 각 광고 전과 삽입된 광고 브레이크의 마지막 세그먼트 후에 WebVTT 매니페스트에 삽입되며, 오디오/비디오 및 오디오 전용 매니페스트에 대한 동작과 일치합니다.
      * vtdisc=false (이전 비헤이비어와 동일): WebVTT 매니페스트에서만 삽입된 각 광고 전과 삽입된 광고 브레이크의 마지막 세그먼트 후에 삽입되는 EXT-X-DISCONTINUITY 태그를 제거합니다
      * vttdisc 매개 변수가 생략되거나 true/false 이외의 값이 있으면 vttdisc가 기본적으로 true로 설정됩니다.
* SSAI: 보안 업데이트 및 소프트웨어 버전 업데이트
   * Java: TLS 1.2(HTTPS)를 통해 실행된 광고 호출에 대한 추가 암호 세트를 지원하도록 Java 버전이 업데이트되었습니다

### 버전 19.2.1

**시기:** 2019년 2월 20일 수요일, 동부 표준시 오전 1시 30분 ~ 2019년 2월 20일 수요일 오전 3시 30분

* SSAI: 사이드카 JSON v2 형식에 비디오 광고에 대한 클릭스루 및 클릭추적 URL이 추가되었습니다
   * &quot;trackingURLs&quot; 속성에서 &quot;event&quot; 값 이름은 &quot;clickthrough&quot; 및 &quot;clickTracking&quot;이 됩니다.
   * startTime 값이 광고의 시작이 됩니다.
* SSAI: CRS 에셋의 경우 삽입될 때마다 CRS 에셋의 조회 레코드 만료를 30일 확장하는 기능이 추가되었습니다
   * 이전 비헤이비어: CRS 자산 조회 레코드는 각 pod의 memcache에 저장됩니다. CRS 에셋 조회 레코드는 memcache에 추가된 후 30일 후에 자동으로 제거됩니다. Memcache에서 제거한 후 pod에서 크리에이티브의 CRS 에셋 조회 레코드를 다시 채우려면 해당 pod에서 크리에이티브를 3번 찾아야 합니다
   * 새 동작: Pod가 CRS 에셋을 삽입하기 위해 CRS 에셋 조회 레코드에 액세스할 경우 CRS 에셋 조회 레코드의 만료가 해당 Pod에서 30일 연장됩니다. 따라서 자주 사용되는 CRS 자산은 가장 최근에 사용된 후 30일이 지나야 pod의 memcache에서 제거됩니다
   * 새 동작은 시스템 전체에 적용되며 성능 저하가 감지되면 전환할 수 있습니다

* SSAI: NGINX 및 Kafka용 소프트웨어 버전 업데이트
   * NGINX 및 Kafka는 서버측에서 광고 추적 URL을 실행하고 SSAI 및 CRS 대시보드로 데이터를 푸시하는 데 사용됩니다
* CRS: CRS 대시보드에 대한 성능 개선

### 웹 UI 릴리스

**시기:** 2월 13일 수요일, 오전 4시 - 오전 4시 30분(태평양 표준시)

**내용:** Primetime ad Decisioning 웹 UI 구성 요소

* 캠페인을 거래하거나 보고서를 가져오는 동안 사용자가 달력 구성 요소에서 2018년 12월 31일 이후의 날짜를 선택할 수 없는 달력 UI 문제가 해결되었습니다.

### 버전 19.1.2

**시기:** 2019년 1월 30일 수요일 동부 표준시 오전 1시 30분 ~ 수요일 동부 표준시 1월 30일 오전 3시 30분

* SSAI: 광고 공급자가 동일한 광고에 대한 동적 광고 ID 또는 광고 ID를 갖는 시나리오를 처리하기 위해 SSAI가 CRS 자산을 저장하고 검색하는 데 사용하는 조회 키 구조를 업데이트했습니다
   * 새로운 조회 키 구조: 영역, Creative URL 및 형식 매개 변수(대상 기간, 출력 형식, 대상 CDN)
   * 이전 조회 키 구조: 영역, 광고 시스템, 광고 ID, 광고 ID, 광고 URL 및 형식 매개 변수(대상 기간, 출력 형식, 대상 CDN)
   * 기존 CRS 에셋에 대한 조회 키가 프로덕션 릴리스 전에 새 구조와 일치하도록 업데이트되지만 조회 키 업데이트와 프로덕션 릴리스 간에 트랜스코딩된 새 에셋이 누락될 수 있습니다. 그런 경우 릴리스 이후 다음에 발견될 때 새 CRS 요청을 시작합니다

* CRS: 특정 광고 시스템, 광고 ID, 광고 ID, 광고 URL 및/또는 광고 형식에서 CRS 요청을 차단 목록/허용 목록 하는 기능이 추가되었습니다

   >참고
   >
   >동일한 광고에 대한 동적 값(예: URL의 동적 매개 변수)이 있는 광고 공급자가 발견되면 Adobe에서 차단 목록 규칙을 추가합니다. 이러한 차단 목록 규칙은 공급자가 또는 표준화 규칙을 통해 동적 구성 요소를 해결한 후 비활성화됩니다.

   * 영역에 대한 차단 목록 또는 허용 목록 규칙을 추가하려면 기술 계정 관리자에게 문의하십시오.

### 버전 19.1.1

**시기:** 2019년 1월 9일 수요일, 동부 표준시 오전 1시 30분 ~ 수요일, 동부 표준시 1월 9일 오전 3시 30분

* total-stream.net에서 호스팅되는 인바운드 Creative Assets의 유효성을 검사할 때 HTTP keep-alive 헤더를 잘못 해석하면 오류가 발생하는 문제가 해결되었습니다.
* 광고 ID, 크리에이티브 ID 및 리패키징 요청에 대한 기타 필드의 작은따옴표(&#39;) 및 큰따옴표(&quot;)로 인해 리패키징 요청이 실패하는 문제를 해결했습니다.
* 코드 변환 작업 ID 값에서 Java int 제한인 2,147,483,647에 도달하면 모든 리패키징 요청이 실패하는 문제를 해결하기 위해 Java long(데이터 유형)으로 전환되었습니다.
* 데이터베이스 최적화.

## 해결된 문제

해결이 보고된 문제와 관련된 경우 Zendesk 참조가 표시됩니다. 예: ZD#xxxxx.

**PTAI 19.7.1**

ZD#37503 - CRS 규칙에 대한 Json 응답은 중복 요청을 방지하기 위해 캐시됩니다.

## 알려진 문제 및 제한 사항

**PTAI 19.7.1**

새로운 제한이 추가되지 않았습니다.
