---
title: iOS용 TVSDK 3.13 릴리스 노트
description: iOS용 TVSDK 3.13 릴리스 노트에서는 TVSDK iOS 3.13의 새로운 기능 또는 변경 사항, 해결된 문제 및 알려진 문제, 장치 문제를 설명합니다.
exl-id: adf8ab23-86d6-4113-b243-2709d5f7f829
source-git-commit: 59ea8008c828f3bdf275fea5cc2a59c37b0c4845
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '7575'
ht-degree: 0%

---

# iOS용 TVSDK 3.13 릴리스 노트 {#tvsdk-for-ios-release-notes}

iOS용 TVSDK 3.12 릴리스 노트에서는 TVSDK iOS 3.12의 새로운 기능 또는 변경 사항, 해결된 문제 및 알려진 문제, 장치 문제에 대해 설명합니다.

## 시스템 및 소프트웨어 요구 사항 {#system-software-requirements}

iOS 3.12를 다운로드하기 전에 하드웨어, 운영 체제 및 애플리케이션 버전이 다음 요구 사항을 충족하는지 확인하십시오.

운영 체제: iOS 8.0 이상

## iOS TVSDK 3.13

이 릴리스에서는 라이브, VOD 및 FER 스트림에 대한 중복 제거된 &#39;HLS/CMAF&#39;(프리롤, 미드롤 및 포스트롤) 광고에 대한 지원이 도입되었습니다.

고객이 보고한 문제에 대한 수정 사항은 을 참조하십시오. [해결된 문제](#resolved-issues). 제한 사항에 대해서는 다음을 참조하십시오 [알려진 문제 및 제한 사항](#known-issues-and-limitations).

### 이전 릴리스의 새로운 기능 및 수정 사항 {#whats-new-previous}

**iOS TVSDK 3.12**

재생 15분 후 라이브 스트림이 실패하는 문제를 해결했습니다.

**iOS TVSDK 3.11**

다음과 같은 고객 문제에 대한 수정 사항이 제공되었습니다. `isFallbackOnInvalidCreativeEnabled` 및 메서드 `customParams` 응용 프로그램이 충돌합니다.

**iOS TVSDK 3.10**

* TVSDK 플레이어가 실행되지 않는 문제가 해결되었습니다. `PTMediaPlayerStatusError` 네트워크를 사용할 수 없을 때 알림.

**iOS TVSDK 3.9**

* VTT 자막이 재생되지 않아 앱이 정지되는 문제가 해결되었습니다.

* iOS TVSDK 3.9에 업데이트된 개별화 전송 인증서가 포함되었습니다.

**iOS TVSDK 3.8.0.83 핫픽스**

핫픽스에 업데이트된 개별화 전송 인증서가 있습니다.

**iOS TVSDK 3.8**

iOS 13 규정 준수 및 처리된 iOS 13 `UIWebView` API 사용 중단.

**iOS TVSDK 3.7**

여러 광고 해결 요청이 동시에 수행되었을 때 재생이 중지되는 시나리오에 대한 핫픽스.

**iOS TVSDK 3.6**

**클래스의 vastXML 속성 수정 사항`PTNetworkAdInfo`**

다음 `vastXML` 속성이 제대로 설정되지 않았으며 nil 값을 반환하고 있었습니다.

**iOS TVSDK 3.5**

**배경 오디오 활성화**

*앱이 백그라운드로 들어갈 때 오디오를 계속 재생하도록 구성합니다.*

이 기능을 활성화하려면 새 API를 설정해야 합니다 `audioPlaybackInBackground` 에 추가됨 `PTMediaPlayer` 클래스. 이 API가 활성화되면 앱이 배경 오디오를 재생할 준비가 되었습니다.

**iOS TVSDK 3.4.0.19(핫픽스)**

이 릴리스에는 광고 장애 조치(failover) 시나리오에서 발생하는 애플리케이션 충돌에 대한 수정 사항이 있습니다.

**iOS TVSDK 3.4**

**광고 해결 시간 초과**

* TVSDK 3.4를 사용하면 이제 사용자가 전체 광고 해상도 및 매니페스트 다운로드에 대한 시간 초과 값을 설정할 수 있습니다. 주어진 시간 제한 내에 일부 광고가 해결되지 않으면 TVSDK는 나머지 광고를 재생합니다.

* `PTAdMetadata: adRequestTimeout` API는 더 이상 사용되지 않으며 제거됩니다. 기본값은 35초로 설정되어 있습니다.

* 에 두 개의 새로운 대체 API가 도입되었습니다. `PTAdMetadataClass: adResolutionTimeout`  - 전체 광고 해결 호출 adManifestTimeout에 대한 시간 제한 - 광고 매니페스트 다운로드에 대한 시간 제한.

**수익 최적화**

TVSDK를 사용하여 분석 선택 끝점에 보고할 광고 삽입 워크플로와 관련된 문제 영역을 식별할 수 있습니다.

**버전 3.3**

TVSDK 3.3은 이제 iOS 11 SDK를 준수합니다. 더 이상 사용되지 않는 모든 API는 적합한 대체 요소로 대체되었습니다.

**버전 3.2**

**추가 로깅 지원(2단계)**

다음과 같은 경우 오류 알림에 대한 지원이 추가되었습니다.

* 광고의 HLS 버전은 콘텐츠보다 높은 수준을 사용합니다.

* 오디오 전용 변형은 제외됩니다.

* VAST/VMAP 요청이 실패했습니다.

**버전 3.1**

* **추가 로깅 지원**
광고 재생 오류가 있는 경우 설명 알림에 대한 지원이 추가되었습니다.

* **추가됨 [!DNL Fairplay] 암호화된 CMAF 스트림 지원**
   [!DNL Fairplay] 이제 AVC 코덱 재생이 있는 암호화된 CMAF 스트림이 지원됩니다.

**버전 3.0.1**

이 릴리스에는 새로운 기능이나 향상된 기능이 없습니다.

**버전 3.0**

* TVSDK 3.0은 HEVC 스트림을 지원합니다.

* 적시 - 광고 마커에 더 가까운 광고 해결.

추가됨 `enableDelayAdLoading` jit를 사용하도록 설정하는 앱 수준 인터페이스에서 부울 유형의 속성입니다. If `enableDelayAdLoading` 아니요, 그럴 것입니다. `setadMetadata.delayAdLoading`to True(PTAdMetadata 인터페이스의 속성).

이 속성이 활성화된 경우 TVSDK는 정의된 허용 한도 값을 기반으로 해당 위치 전에 각 광고 브레이크를 확인합니다. 기본적으로, `delayAdTolerance` 는 5초로 설정되어 있습니다.

**버전 1.4.45**

Xcode10을 준수하기 위해 TVSDK가에서 이동했습니다. `libstdc++` 끝 `libc++`따라서 지원되는 최소 버전은 iOS 7입니다. 이전에는 iOS 6이었습니다.

**버전 1.4.44**

이 릴리스에는 새로운 기능이나 향상된 기능이 없습니다.

**버전 1.4.43**

* 부분 광고의 추적을 트리거하지 않고 광고 중간에 참가할 수 있는 TV와 유사한 경험.\
   예: 사용자가 3개의 30초 광고로 구성된 90초 광고 브레이크 중간(40초)에 참가합니다. 중간 광고 두 번째 광고에 10초입니다.

   * 두 번째 광고가 나머지 기간(20초) 동안 재생되고 세 번째 광고가 재생됩니다.
   * 재생되는 부분 광고(두 번째 광고)에 대한 광고 추적기는 트리거되지 않습니다. 세 번째 광고에 대해서만 추적기가 트리거됩니다.

* 추가됨 `enableVodPreroll` PTAdMetadata 인터페이스의 부울 유형 속성. 속성을 사용하여 VoD 스트림에서 프리롤을 활성화할 수 있습니다. If `enableVodPreroll` 는 아니요. PSDK는 프리롤을 재생하지 않습니다. 그러나 중간 롤에는 영향을 주지 않습니다. 기본값 `enableVodPreroll` 예.
* `closedCaptionDisplayEnabled` 의 API `PTMediaPlayer` 인터페이스는 iOS v1.4.43 이상에서 더 이상 사용되지 않는 것으로 표시됩니다. 지정된 항목에 폐쇄 캡션을 사용할 수 있는지 여부를 확인하려면 `PTMediaPlayerItem`을(를) 검사합니다. `subtitlesOptions` 다음의 속성 `PTMediaPlayerMediaItem`.

**버전 1.4.42**

이 릴리스에는 새로운 기능이 추가되지 않습니다. 수정된 문제 목록은 다음을 참조하십시오. [해결된 문제](#resolved-issues).

**버전 1.4.41**

API 변경 사항:

* **isSecure**: 플레이어가 오류를 기록하고 던지지 않도록 하기 위해 새로운 API isSecure가 도입되었습니다. 기본값은 true입니다.

* **allowExternalRecording**: 새로운 API가 도입되어 보안 콘텐츠에 대한 에어플레이 미러링을 허용합니다. Airplay 미러링은 기록으로 처리됩니다. `allowExternalRecording` 값을 로 설정해야 합니다. `True`, 에어플레이 미러링을 허용하거나 를 로 설정 `False` 보안 콘텐츠에 대한 에어플레이 미러링을 중지합니다. 기본적으로, `value` true입니다.

**버전 1.4.40**

새 기능이 없습니다.

**버전 1.4.39**

* iOS TVSDK는 VHL 2.0.1 및 VHL 2.0.1과 Nielsen으로 인증됩니다.

* iOS TVSDK가 업데이트되어 새 Akamai 호스트에서 CRS 요청을 수행합니다 `primetime-a.akamaihd.net`.

* 새 호스트 이름 구성은 HTTP와 HTTPS(SSL) 모두를 통해 더 큰 규모로 CRS 자산 전달을 제공합니다.

**버전 1.4.36**

iOS TVSDK에서 VHL 2.0 통합 및 인증 : `VideoHeartbeatsLibrary` api의 복잡성을 줄여 구현.

**버전 1.4.34**

**네트워크 광고 정보**

이제 TVSDK API는 서드파티 VAST 응답에 대한 추가 정보를 제공합니다. 광고 ID, 광고 시스템 및 VAST 광고 확장 기능은에 제공됩니다. `PTNetworkAdInfo` 클래스 액세스  `networkAdInfo`  광고 자산의 속성입니다. 이 정보는 와 같은 다른 Ad Analytics 플랫폼과 통합하는 데 사용할 수 있습니다. **모트 분석**.

**버전 1.4.31**

* **청구 지표** 실제 사용과 상관없이 고정 요금이 아니라 사용하는 만큼만 지불하고자 하는 고객을 수용하기 위해 Adobe은 사용 지표를 수집하고 이 지표를 사용하여 고객에게 청구할 금액을 결정합니다.

   TVSDK가 스트림 시작 이벤트를 생성할 때마다 플레이어는 주기적으로 HTTP 메시지를 Adobe의 과금 시스템으로 전송하기 시작합니다. 청구 가능 기간이라고 하는 기간은 표준 VOD, 프로 VOD(미드롤 광고 활성화) 및 라이브 컨텐츠에 대해 다를 수 있습니다. 각 컨텐츠 유형의 기본 기간은 30분이지만 Adobe과의 계약에 따라 실제 값이 결정됩니다.

* **CRS 광고에 대한 다중 CDN 지원** 이제 TVSDK가 CRS 광고에 대한 Multi-CDN을 지원합니다. CRS 광고에 대한 FTP 세부 정보를 제공하여 다음과 같은 기본 Adobe 소유 CDN 이외의 CDN 위치를 지정할 수 있습니다. [!DNL Akamai].

**버전 1.4.29**

다음에서 `PTSDKConfig` 클래스, `forceHTTPS` API가 추가되었습니다.

다음 `PTSDKConfig` 클래스는 Adobe Primetime 광고 결정, DRM 및 비디오 분석 서버에 대한 요청에 SSL을 적용하는 메서드를 제공합니다. 자세한 내용은 `forceHTTPS` 및 `isForcingHTTPS` 이 클래스의 메서드입니다. 매니페스트가 HTTPS를 통해 로드되면 TVSDK는 HTTPS의 콘텐츠 사용을 유지하고 해당 매니페스트에서 상대 URL을 로드할 때 이 사용을 준수합니다.

>[!NOTE]
>
>광고 추적 픽셀, 콘텐츠 및 광고 URL과 같은 서드파티 도메인에 대한 요청 및 유사한 요청은 수정되지 않으며, HTTPS를 통해 지원되는 URL은 콘텐츠 공급자 및 광고 서버에서 제공해야 합니다.

**버전 1.4.18**

이제 Primetime iOS TVSDK는 VPAID 2.0 JavaScript 크리에이티브를 지원하여 풍부한 대화형 스트림 내 광고 경험을 활성화할 수 있습니다. VPAID 2.0에 대한 자세한 내용은 VPAID 광고 지원 을 참조하십시오.

**버전 1.4.17**

* tvOS

   TVSDK는 tvOS 기본 애플리케이션을 지원합니다.
* 다음 유형의 콘텐츠를 재생할 수 있습니다.

   * VOD
   * 라이브
   * AES-128
   * 대체 오디오 및 자막
   * FER

* 다음 유형의 광고를 표시할 수 있습니다.

   * 기본
   * VAST2
   * VAST3
   * VMA

* 다음 기능은 현재 지원되지 않습니다.

   * Digital Rights Management(DRM)
   * 광고 배너
   * TV 마크업 언어(TVML)

**버전 1.4.13**

>[!NOTE]
>
>Nielsen 모듈이 TVSDK 빌드에서 제거되었습니다. TVSDK는 곧 새 Nielsen 통합 모듈로 업데이트됩니다.

**광고 대체, 광고 선택 로직의 데이지 체인(Zendesk #3103)**

대체 규칙이 활성화된 VAST 광고(크리에이티브)의 경우 TVSDK는 잘못된 MIME 유형의 광고를 빈 광고로 취급하고 대신 대체 광고를 사용하려고 시도합니다. 대체 동작의 몇 가지 측면을 구성할 수 있습니다. 자세한 내용은 VAST 및 VMAP 광고에 대한 광고 대체 을 참조하십시오.

**버전 1.4.9**

**대체 컨텐츠 대체와 함께 일시 중단 신호**

1.4 TVSDK 업데이트의 일부로서, 이제 Adobe은 선형 콘텐츠에 대한 지역 일시 중단에서 수신 및 수신을 지원합니다. 이제 TVSDK는 원본 프로그래밍 대신 대체 프로그래밍이 표시되고 있는 경우에도 블랙아웃 신호를 모니터링하기 위해 주 매니페스트 파일과 대체 매니페스트 파일을 나란히 처리할 수 있습니다.

**버전 1.4.8**

**비디오 하트비트 라이브러리(VHL)가 버전 1.5로 업데이트되었습니다**

* 비디오 시작 또는 비디오/광고/챕터 시작을 컨텍스트 데이터로 사용하여 메타데이터를 전송하는 기능.

* 네트워크 트래픽 감소 - 하트비트가 평균적으로 더 작고 크기가 더 작습니다.

**버전 1.4.7**

* **On-Premise 개인화 지원**

다른 엔드포인트로 이동하도록 클라이언트의 개별화 요청을 맞춤화하기 위해 Adobe 개별화 서버의 온-프레미스 설치를 지원합니다.

* **해상도 기반 출력 보호**

이제 DRM 정책은 장치의 출력 보호 기능에 따라 허용되는 가장 높은 해상도를 지정할 수 있습니다. 예를 들어, _HDCP를 사용할 수 있으면 최대 1080p 해상도의 콘텐츠가 재생되고, HDCP를 사용할 수 없으면 최대 480p 해상도의 콘텐츠가 재생됩니다._

**버전 1.4.4**

* **비디오 하트비트 라이브러리(VHL)가 버전 1.4.1.1로 업데이트되었습니다**

   * Adobe Analytics Video Essentials를 사용하여 다른 SDK 또는 플레이어의 다양한 분석 사용 사례를 번들로 제공하는 기능이 추가되었습니다.
   * 광고 추적이 다음을 제거하여 최적화되었습니다. `trackAdBreakStart` 및 `trackAdBreakComplete` 메서드를 사용합니다. 광고 브레이크는 `trackAdStart` 및 `trackAdComplete` 메서드가 호출됩니다.
   * 다음 `playhead` 광고를 추적할 때 속성이 더 이상 필요하지 않습니다.
   * Experience Cloud ID 서비스에 대한 지원을 추가했습니다.

* **Nielsen SDK 통합**

이제 TVSDK는 사용자 지정 통합 없이 mTVR 및 MDPR ID3 비콘을 Nielsen SDK로 전송할 수 있습니다. 시작하려면 3.1.2.19 Nielsen iOS 앱 SDK를 다운로드한 다음 iOS 프로그래머 안내서의 지침을 따르십시오.

**버전 1.4.0**

* **대체 컨텐츠 대체와 함께 일시 중단 신호**

1.4 TVSDK 업데이트의 일부로, 이제 TVSDK는 선형 콘텐츠에 대한 지역 일시 중단에서 시작 및 반환을 지원합니다. 이제 TVSDK는 원본 프로그래밍 대신 대체 프로그래밍이 표시되고 있는 경우에도 블랙아웃 신호를 모니터링하기 위해 주 매니페스트 파일과 대체 매니페스트 파일을 나란히 처리할 수 있습니다.

* **C3 광고 제거/바꾸기**

이제 C3 창에서 나오는 VOD(Video-on-Demand) 자산에 새 광고를 동적으로 삽입하기 위해 추가 준비 작업이 필요하지 않습니다. 이제 TVSDK에서 사용자 지정 콘텐츠 범위를 제거하고 새 광고를 동적으로 삽입하기 위한 API를 제공합니다. 이 강력한 새 기능은 라이브/선형 컨텐츠가 브로드캐스트 중에 방송되고 자산을 정리할 적절한 시간 없이 온디맨드 컨텐츠로 사용하기 위해 즉시 풀다운되는 경우에도 유용합니다.

## 해결된 문제 {#resolved-issues}

해결이 보고된 문제와 관련이 있는 경우 Zendesk 참조가 표시됩니다(예: ZD#xxxxx).

<!-- 

Comment Type: draft

 <p>All TVSDK customers who use CRS are strongly encouraged to upgrade to TVSDK 1.4.39 or latest on iOS and Android. This upgrade is a drop-in replacement to the existing app implementation. After the upgrade, check for the CRS creative URL requests in a proxy tool (for example, Charles) to verify that the version in the path reflects version 3.1. For example:</p> 
 <p><span class="code">https://primetime-a.akamaihd.net/assets/3p/v3.1/222000/167/d77/ 167d775d00cbf7fd224b112sf5a4bc7d_0e34cd3ca5177fbc74d66d784bf3586d.m3u8</span></p> 

-->

<!--
Comment Type: draft

 <p>TVSDK versions earlier than version 1.4.28 sometimes exhibit a long delay in the startup time when ad-enabled content is played on devices that are running on iOS 10. To resolve this issue, upgrade to version 1.4.28 or later. Version 1.4.28 was released on August 31, 2016, and iOS 10 was released on September 13, 2016.</p> 
-->

**iOS TVSDK 3.13**

* (ZD 42085) - CMAF 스트림에서 재생 관련 문제.

* (ZD-43215) - 광고가 진행되는 동안 플레이어를 닫을 때 충돌합니다.

* (ZD 43210) - WebVTT 자막이 활성화되면 iOS HLS 재생이 중지됩니다.

**iOS TVSDK 3.12**

* iOS 3.10용 TVSDK를 사용할 때 재생 15분 후 라이브 스트림이 실패합니다.

### 이전 릴리스에서 해결된 문제 {#resolved-issues-previous}

**iOS TVSDK 3.11**

* (ZD#40998) - `isFallbackOnInvalidCreativeEnabled` 응용 프로그램이 충돌합니다.

* (ZD#41289) - `NSInvalidArgumentException` 은 메서드와 함께 관찰됩니다 `customParams` 애플리케이션 충돌로 이어집니다.

**iOS TVSDK 3.10**

(ZD#40943) - TVSDK 플레이어가 실행되지 않음 `PTMediaPlayerStatusError` 네트워크를 사용할 수 없을 때 알림.

**iOS TVSDK 3.9**

(ZD#40272) - iOS TVSDK가 101001 오류와 함께 VTT 자막을 재생하지 못해 앱이 중단됩니다.

**iOS TVSDK 3.8**

* (ZD#40087) - 만료된 VOD 컨텐츠에 대한 플레이어 오류로 iOS이 충돌합니다.

* (ZD#40083) - 프리롤 광고가 다음을 사용하여 라이브스트림용으로 재생되지 않음 `OpportunityGenerator` 플레이어에서 오류가 발생합니다.

* (ZD#39828) - `CurrentItem` 속성에 null 허용 주석이 없으므로 알림에 포함된 플레이어 상태가 다음과 같을 때 플레이어 충돌이 발생합니다. `PTMediaPlayerStatusStopped`.

**iOS TVSDK 3.7**

(ZD#38961) - 여러 콘텐츠가 PiP에서 재생되도록 구성된 경우 하나의 콘텐츠가 재생을 완료한 후 콘텐츠가 PiP(Picture-in-Picture) 창에서 재생되지 않습니다.

**iOS TVSDK 3.6**

이 릴리스에는 새로운 문제가 없습니다.

**iOS TVSDK 3.5**

이 릴리스에는 새로운 문제가 없습니다.

**버전 3.3**

(ZD#37820) - 사용자 정의 헤더 HS-Id, HS-SSAI-TAG에 대한 허용 목록이 추가되었습니다.

**버전 3.2**

* **티켓#36588** - MediaPlayer STOP 메서드가 호출될 때 플레이어 충돌이 관찰됩니다.

자막이 있는 몇 개의 스트림에 대해 STOP 메서드가 호출될 때 관찰되는 간헐적인 충돌이 수정되었습니다.

* **티켓#37080** - 매니페스트 호출에 대한 중복 요청이 표시됨.
재생 중에 매니페스트 URL에 대한 중복 요청이 수정되었습니다. 이제 TVSDK가 매니페스트당 하나의 호출을 만듭니다.

* **티켓 #** - CRS 정규화 규칙이 eq 일치 유형으로 실패함 플레이어가 &quot;eq&quot; 일치 유형의 호스트 이름에 대해 설정된 마지막 정규화 규칙에서 발견될 때 충돌하던 경우가 해결되었습니다.

**버전 3.1**

**티켓 #36313** - 선형 광고 브레이크 기간 동안 예측할 수 없는 간헐적 결과 라이브 스트림에서 선형 광고 브레이크 기간 동안 고정된 간헐적 재생.

**버전 3.0.1**

**티켓36948** - CRS - iOS 12에서 에셋 선택 순서가 일치하지 않음 CRS에 대해 선택된 에셋이 VAST 또는 VMAP 응답에서 반환되는 가장 높은 품질의 변형인 것은 아닙니다.

**버전 3.0**

* **티켓35311** - 전화 통화 중단 중에 플레이어 상태가 일시 중지되지 않음 플레이어 중단을 중지하기 위해 인터럽트 핸들러가 추가되었습니다. 중단이 되면 플레이어 상태가 일시 중지됨이 되고 재생 버튼을 클릭하면 재생이 재개됩니다.

* **티켓36685** - 라이브 에셋 - 플레이어 시간 진행 상황과 SCTE 마커 시간과 시간 불일치 라이브 포인트 앞의 SCTE 마커에 대해 올바른 시간이 계산됩니다.

* **티켓36492** - `currentTime` 및 `localTime` 일시 중지됨 상태 중에 새 위치를 찾을 때 업데이트되지 않음 플레이어가 일시 중지됨 상태인 경우 플레이어의 현재 시간을 0으로 설정할 수 있습니다. 이전 현재 시간은 재생 상태에서만 0으로 설정되던 시간입니다.

**버전 1.4.45**

* **티켓36294** - iOS TVSDK가 Xcode 10에서 작동하지 않음 XCode 10에서 TVSDK의 컴파일 문제를 해결했습니다. XCode 10 요구 사항으로 인해 iOS 1.4.45용 TVSDK에서 빌드되는 앱은 iOS 7.0으로서 최소 배포 대상이 필요합니다

* **티켓36321** - 찾기 가능 범위에서 관찰되는 불일치 `PTMediaPlayer` 및 `AVPlayer` 인스턴스 위치: _재생 중_ 주.

* **티켓36493** - `libstdc++` iOS 12에서의 지원 iOS 12에서 TVSDK의 컴파일 문제가 수정되었습니다. iOS 1.4.45용 TVSDK에서 빌드되는 앱에는 iOS 7.0으로서 최소 배포 대상이 필요합니다.

**버전 1.4.44**

* **티켓34683** - 광고 재생 진행 시간이 음수로 진행됨

광고 서버에서 보고한 기간과 실제 광고 콘텐츠가 일치하지 않을 때 사례를 처리하기 위해 추가 검사가 수행됩니다.

* **티켓34801** - `currentTime` 및 `localTime` 일시 중지됨 상태 중에 새 위치를 찾을 때 가 업데이트되지 않음 플레이어가 일시 중지됨 상태인 경우 플레이어의 현재 시간을 0으로 설정할 수 있습니다. 이전 현재 시간은 재생 상태에서만 0으로 설정되던 시간입니다.

* **티켓35037** - 신호 기반 광고 삽입에서 돌아올 때 잘못된 URL로 스톨을 재생합니다.
1.4.42 릴리스의 닫힌 문제 #34385에 대해 제공된 향상된 수정 사항입니다. 작업 큐를 보다 강력하게 만들기 위해 isCanceled 확인 및 예외 처리 코드가 추가되었습니다.

**버전 1.4.43**

* (ZD#32990) - iOS: 일부 큐 포인트에서 광고 대신 콘텐츠가 재생됩니다. `selectedMediaOptionInMediaSelectionGroup` AVPlayerItem 인터페이스의 일부인 API가 이제 다음으로 이동되었습니다. `AVMediaSelection` iOS 11에서. 이 새로운 API를 사용하여 문제가 해결되었습니다.

* (ZD#33683) TVSDK 제거됨 `==` 메타데이터 문자열의 접미사 이 문제는 구문 분석 논리에서 수정되었습니다.

* (ZD#33905) - iOS TVSDK가 두 개의 사용자 에이전트로 매니페스트 파일을 호출합니다. 사용자 에이전트 문제는 첫 번째 m3u8 호출에서 해결되었습니다(새로운 설치 사례). M3u8의 모든 호출에 대해 동일한 사용자 에이전트가 있습니다.

* (ZD#34293) - LINEAR 스트림에 삽입된 사전 롤이 iOS11에서 올바르게 재생되지 않습니다. 프리롤 광고에 대한 문제가 수정되었습니다.

* (ZD#34684) - 광고 건너뛰기 정책이 적용되면 프리롤 광고 프레임이 몇 초 동안 표시됩니다. 새 API, `enableVodPreroll` 가 vod 재생에서 프리롤 재생을 비활성화하도록 도입되었습니다. 이 API의 기본값은 _예_. API를 사용하면 기본 콘텐츠에서 광고 콘텐츠 결합을 건너뛸 수 있습니다.

* (ZD#34765) - 호출 후 `stop()`, 몇 개의 전송 스트림 세그먼트가 여전히 다운로드됩니다. 이(가) 을(를) 개선했습니다. `Stop()` 추가 세그먼트 다운로드를 방지하기 위한 API입니다.

* (ZD#34865) - 프리롤 광고 [!DNL Livestream] 은 iOS에서 잘립니다. iOS11과 관련하여 스트림이 프리롤 또는 메인 콘텐츠인지 확인하기 위한 추가 검사를 추가하면 이 문제가 해결됩니다.

* (ZD#35093) - 스트림의 기본 변형이 시작 시 실패하는 경우(404 반환), 재생이 백업 스트림으로 전환되지 않는 장애 조치(failover) 시나리오를 수정했습니다.

**1.4.42 (1.4.42.118)**

* (ZD#34385) - 신호 기반 광고 삽입에서 돌아올 때 잘못된 URL로 재생이 중단됩니다.

   에 대한 최대 동시 실행 횟수 늘리기 `CustomAVAssetLoaderOperations`: 매니페스트 읽기가 계속 실행될 수 있도록 합니다.

* (ZD#34373) - 스트림 기록이 허용되지 않는 경우 최종 사용자는 HDMI 연결 장치로 스트리밍할 수 없습니다.

* (ZD#32678) - TVSDK가 iOS에서 올바른 광고 ID를 수집하지 않습니다.

   이제 VAST/VMAP 리디렉션이 있는 경우 VHL Ping에서 최종 광고 크리에이티브의 광고 ID를 선택합니다.

* (ZD#33904) - TVSDK가 AVFoundation 알림에 등록되어 있지 않습니다. `AVAudioSessionMediaServicesWereLostNotification` 및 `AVAudioSessionMediaServicesWereResetNotification`.

   `PTMediaServicesWereLostNotification` 및 `PTMediaServicesWereResetNotification` 이제 미디어 서비스가 재설정되거나 손실될 때 알림을 받으려면 플레이어 앱에 등록할 수 있습니다.

* (ZD#33815) - 고객은 앱 업데이트를 요구하지 않고는 우선 순위 지정 및 표준화 CRS 규칙을 업데이트할 수 없습니다.

   을(를) 추가함 `getCRSRulesJsonURL` 및 `setCRSRulesJsonURL` iOS TVSDK에 대한 API.

**버전 1.4.41(1.4.41.76)**

* (ZD #34464) - TVSDK 버전 1.4.41로 참조 앱을 빌드하는 도중 문제 발생

   이 버전부터 iOS용 TVSDK를 컴파일하려면 Xcode 9가 필요합니다.
* (ZD #29456) - 일시 중지된 상태에서 에어플레이 시작

   Airplay를 시작할 때 비디오가 일시 중지되는 일시 중지 문제를 해결했습니다.
* (ZD #30371) - 선형 스트림에 두 개 이상의 광고를 삽입하면 AdBreak 시작 시간이 변경됩니다

   Apple TV에서 콘텐츠를 재생하려고 할 때 발생하는 오류를 수정했습니다. 이로 인해 재생이 완전히 차단됩니다
* (ZD #32146) - 아니요 `PTMediaPlayerStatusError` iOS 11 개발 베타 차단에서 HLS 라이브 콘텐츠에 대해 수신됨

   아니요 `PTMediaPlayerStatusError` 은 Charles(Drop connection 및 403)를 사용하여 차단에서 HLS Live 및 VOD 컨텐츠를 수신합니다.

* (ZD #29242) - 광고가 활성화된 상태에서 Airplay 비디오 재생이 실패합니다.

   광고가 활성화되고 비디오 재생을 시작하는 AirPlay가 활성화되면 비디오 재생이 시작되지 않고 오류가 표시되지 않습니다.

* (ZD#33341) - `DRMInterface.h` xcode 9에서 빌드 경고를 트리거합니다.

   의 두 블록 프로토타입 수정 `DRMInterface.h` 매개 변수 목록에서 &#39;void&#39;라는 단어가 누락되었습니다.

* (ZD#31979) - iPhone 7/iPhone7+의 iOS 10 이상일 때 컴파일/실행되지 않습니다.

   iOS 7 이전의 IB 문서 컴파일이 더 이상 지원되지 않습니다.

* (ZD#32920) - 광고 브레이크 내의 빈 화면이며 광고 브레이크 완료가 없습니다.

   광고 브레이크가 광고 인스턴스를 표시할 때와 광고 인스턴스가 완료된 후 빈 화면이 표시됩니다.

* (ZD#32509) - iOS 11 화면 녹화 비활성화 iOS 11에서 화면 녹화 비활성화.

* (ZD#33179) - iOS11에서 간헐적인 이벤트 오류.

   iOS 11에서 이벤트 오류가 발생하는 문제를 해결했습니다.

**버전 1.4.40** (1.4.40.72)

* (ZD #32465) - 플레이어는 병합된 플레이리스트를 처리할 수 없습니다.

   호출 `finishLoadingWithError`(포함: 오류) AV 기반에서 대체 스트림/트리거 장애 조치를 시도할 수 있습니다.

* (ZD #31951) - 라이선스 순환 중 TVSDK 오류.

   라이선스 순환 문제를 해결했습니다.
* (ZD #31951) - 광고 브레이크 내의 빈 화면이며 광고 브레이크 완료가 없습니다.

   facebook VPAID 광고가 종종 여러 CDATA 블록을 하나로 반환하는 문제를 해결했습니다 `<AdParameters>` VAST 노드.
* (ZD #33336) - iOS TVSDK - Freewheel에서 충분한 광고가 반환되더라도 광고 포드가 채워지지 않습니다.

   시퀀스 광고 및 대체 광고와 상위 시퀀스 및 인덱스를 기반으로 정렬 간에 상위-하위 관계가 생성되었습니다.

**버전 1.4.39** (1.4.39.43)

* (ZD #32178) - iOS TVSDK 버전이 잘못되었습니다.

   로그 파일의 TVSDK 버전 출력은 1.0.211입니다. 올바른 버전을 출력하도록 수정되었습니다.

* (ZD #32199) - 지연 광고 로드 - 콘텐츠에 대한 비디오가 표시되지 않습니다.

   이전에 초기화되지 않았던 로컬 Adbreak 타임라인이 이제 사용 전에 새로 고쳐졌습니다.

* (ZD #27528) - iOS 1.2에서 보조 오디오가 기본이 아닌 것으로 설정된 경우, 에셋 재생이 시작된 후 1~45초 후에 비디오, 오디오 또는 둘 다 중지됩니다.

   준비 상태의 오디오 트랙을 준비하고 알립니다.

* (ZD #30411) - 보조 Sap 언어를 선택하면 오디오 없음 또는 잘못된 오디오와 같은 예기치 않은 결과가 발생할 수 있습니다.

   준비 상태의 오디오 트랙을 준비하고 알립니다.

* (ZD #32199) - 지연 광고 로드 - 콘텐츠에 대한 비디오가 표시되지 않습니다.

   이전에 초기화되지 않았던 로컬 Adbreak 타임라인이 이제 사용 전에 새로 고쳐졌습니다.

* (ZD #27528) - iOS 1.2에서 보조 오디오가 기본이 아닌 것으로 설정된 경우, 에셋 재생이 시작된 후 1~45초 후에 비디오, 오디오 또는 둘 다 중지됩니다.

   준비 상태의 오디오 트랙을 준비하고 알립니다.

* (ZD #30411) - 보조 Sap 언어를 선택하면 오디오 없음 또는 잘못된 오디오와 같은 예기치 않은 결과가 발생할 수 있습니다.

   준비 상태의 오디오 트랙을 준비하고 알립니다.

**버전 1.4.38** (1.4.38.860)

* (ZD #29281) - iOS: CRS 요청에 AdSystem 및 Creative Id 추가

CRS 표준화 규칙을 기반으로 하는 CRS 요청에서 크리에이티브 ID 및 AdSystem 사용

* (ZD #29176) - 충돌 `PTAdPolicyDeligate` `satAdBreakAsWatched:position`

빈 AdBreak로 인한 충돌이 이제 처리되었습니다.

* (ZD #30125) - 프로그래밍 방식 광고가 iOS 플랫폼에서 작동하지 않습니다

iOS에 프로그래밍 광고 지원이 추가되었습니다.

* (ZD #30782) - #EXT-X-PROGRAM-DATE-TIME 알림

라이브 DRM 스트림이 있는 # EXT-X-PROGRAM-DATE-TIME 태그에 대해 시간 메타데이터 이벤트가 실행되지 않습니다.

**버전 1.4.37 (1.4.37.842)**

* (ZD #28950 ) - VOD 재생 문제

스트림의 # EXT-X-PLAYLIST-TYPE 태그가 VOD가 아닌 이벤트로 설정된 경우 재생 문제

* (ZD #29281) - iOS: CRS 요청에 AdSystem 및 Creative Id 추가

CRS 표준화 규칙을 기반으로 하는 CRS 요청에서 Creative Id 및 AdSystem 사용.

* (ZD #29462) - A&amp;E VOD의 TremorHub 광고로 iOS 앱에서 충돌이 발생합니다

**버전 1.4.36 (1.4.36.835)**

* (ZD #29418) - 지속 시간이 0인 큐(#EXT-X-CUE-OUT:0.000)로 인해 iOS TVSDK가 재생을 중지하거나 충돌합니다.

문제가 수정되고 재생이 올바르게 시작됩니다.

* (ZD #29462) - iOS TVSDK에서 충돌을 일으키는 VOD 광고.

문제가 해결되었습니다. iOS TVSDK가 `exception(AUDNetworkAdInfo::initWithAdId)` 그리고 처리하지 않고요 광고 ID가 비어 있기 때문에 예외가 발생합니다.

* (ZD #29281) - AdSystem 및 Creative ID를 CRS 요청에 추가합니다.

1401 및 1403 요청에서 AdSystem 및 CreativeId를 새 매개 변수로 포함합니다(다른 모든 매개 변수는 동일하게 유지).

**버전 1.4.35** (1.4.35.830)

* (ZD #27830) - iOS에서 폐쇄 캡션과 자막의 차이를 프로그래밍 방식으로 결정해야 합니다.

이제 TVSDK는 필수 캡션 유형을 필터링하는 데 사용할 수 있는 두 가지 유형을 표시합니다.

* (ZD #29160) - EXT-X-CUE-OUT 광고 큐가 TVSDK iOS에 올바르게 추가되지 않았습니다.

WITH EXT-X-CUE-OUT midroll 광고가 지금 재생되고 있습니다.

* (ZD #29100) - 사용자가 동영상 끝까지 스크러빙하면 앱이 충돌합니다.

동기화와 관련된 여러 충돌이 해결되었습니다.

* (ZD #28785), (ZD #27712) 및 (ZD #25076) - 대형 라이브 이벤트 중 iOS 앱이 충돌합니다.

동기화와 관련된 여러 충돌이 해결되었습니다.

**버전 1.4.34** (1.4.34.815, iOS 6.0+)

* (ZD #28481) - 해당 FER 스트림에 대한 광고 브레이크 끝에 잘못된 키가 추가되어 FER 중단

FER 스트림의 경우, 광고 브레이크 전의 키는 광고 브레이크가 끝난 후에 삽입됩니다. 이 문제는 다음을 추가하여 해결되었습니다. *마지막으로 본 키* 광고 브레이크가 끝날 때입니다.

**버전 1.4.33** (iOS 6.0+의 경우 1.4.33.803)

* (ZD# 21701) 하위 계정에 대해 CRS 활성화

CRS 백 엔드에 대한 요구 사항에 따라, 정규화된 URL 대신 1401 CRS 요청에 대한 원래 크리에이티브 URL을 전송하여 활성화했습니다.

* (ZD# 26218) - `PSDKResources.bundle` 문제 로드 중

이 문제는 사용 가능한 모든 번들에서 리소스 로드를 업데이트하여 해결되었습니다.

* (ZD# 27460) Midroll 첫 번째 광고 호출 - POST 대상 `cdn.auditude.com` 403을 반환합니다.

새 CDN 계정이 POST CDN 요청을 처리할 수 없습니다. 이 문제는 다음을 만드는 코드를 업데이트하여 해결되었습니다. `cdn.auditude.com` POST 대신 GET이 되도록 요청합니다.

**버전 1.4.32** (1.4.32.792(iOS 6.0+의 경우)

* (ZD# 27132) VMAP 광고 브레이크에 대한 10진수 값을 지원합니다.

정의된 광고 브레이크를 따라 콘텐츠가 세그먼트화되지 않으면 정수로 인해 예기치 않은 광고 배치가 발생했습니다. 십진수 값을 정수로 변환하지 않아 문제가 해결되었습니다.

* (ZD# 27189) EXT-X-DISCONTINUITY-SEQUENCE 태그가 있는 AES 콘텐츠가 올바르게 재생되지 않습니다.

재생 목록의 시작 부분에 태그를 배치하여 문제를 해결했습니다.

**버전 1.4.31** (1.4.31.785, iOS 6.0+)

* (ZD# 24528) 청구를 위한 TVSDK 사용 지표 구현

자세한 내용은 [청구 지표].

* (ZD# 24642) TVSDK에 대한 PIP(Picture-in-Picture) 지원

간혹 제대로 작동하지 않던 화인 사진 기능이 수정됐다.

* (ZD# 25246) 잘못된 광고 브레이크 신호

이 문제는 변형 매니페스트 간에 불연속 태그를 정렬하여 해결되었습니다.

* (ZD# 26218) 다음을 포함하려고 하면 애플리케이션 빌드 프로세스가 복잡해집니다 `PSDKLibrary.framework` 클라이언트의 애플리케이션 프레임워크

이 문제는 패키지를 통해 해결되었습니다. `PSDKLibrary.framework` 요청한대로.

* (ZD# 26364) CRS 광고에 대한 다중 CDN 지원

자세한 내용은 CRS 광고 게재에 대한 다중 CDN 지원 을 참조하십시오.

* (ZD# 27028) iOS 10에서 일부 스트림의 재생 지연.

이 문제는 M3U8 확장이 없는 스트림에 대한 해결 방법을 제공하여 해결되었습니다.

**버전 1.4.30** (1.4.30.754(iOS 6.0+의 경우)

이 릴리스에서 TVSDK에 대해 다음 문제가 해결되었습니다.

* (ZD#) 사용자 정의 헤더24180 허용 목록에 추가하다에 추가합니다.

새 사용자 지정 헤더가 TVSDK 허용 목록에 추가하다에 추가되었습니다.

* (ZD# 25016) ABR 제어 매개변수가 설정되면 페일오버 스트림이 임의로 선택됩니다.

이 문제는 ABR 설정이 와 함께 제공될 때 ABR 스트림을 순서대로 유지함으로써 해결되었습니다. `initialBitrate` 장애 조치(failover) URL이 포함된 스트림 설정 따라서 기본 스트림 대신 페일오버 스트림이 재생되지 않습니다.

* (ZD# 25076) 충돌 `PTAuditudeAdResolver loadComplete`

광고가 있는 여러 PTMediaPlayer 인스턴스의 빠른 시작/중지 중에 충돌이 발생하는 문제가 수정되었습니다.

* (ZD# 25960) 메타데이터 변경 알림 브로드캐스트를 트리거하는 추가 구독 태그가 없습니다

매니페스트의 첫 번째 세그먼트가 수정되기 전에 태그가 나타나면 알림을 받지 못하는 문제가 해결되었습니다.

* (ZD# 26084) PSDK에서 문자열을 106000.101000.-11833 마지막 광고 브레이크에서 엔터테인먼트 컨텐츠로 다시 전환할 때 디코더를 찾을 수 없음 오류 발생

VMAP의 마지막 광고 브레이크 시작 시간이 총 기간이 완료되기 전에 해당되면 특정 조건에서 마지막 광고 브레이크가 끝날 때까지 키가 삽입되지 않습니다. 이 문제가 수정되었습니다.

* 비디오 하트비트 라이브러리(VHL)가 버전 1.5.9로 업데이트되어 다음 문제를 해결했습니다.

* (ZD #22351) VHL - Analytics: 라이브 비디오 자산 기간

이 문제는 을(를) 추가하여 해결되었습니다.  `assetDuration`  에 대한 API `PTVideoAnalyticsTrackingMetadata` 라이브/선형 스트림의 자산 지속 시간을 업데이트하고 라이브 스트림을 확인하는 논리를 제공합니다.

* (ZD# 22675) VHL - Analytics: 라이브 비디오 자산 기간 업데이트

이 문제는 ZD #22351과 동일합니다.

* (ZD #25908) VHL - Analytics: Adobe 하트비트 이벤트 충돌

안정성과 성능을 개선하기 위해 iOS 버전 1.5.9용 VHL의 최신 버전을 사용하도록 구현을 업데이트하여 이 문제를 해결했습니다.

* (ZD #25956) VHL - Analytics: 반복해서 비디오를 재생할 때 충돌합니다.

이 문제는 ZD #25908과 동일합니다.

**버전 1.4.29** (1.4.29.743)

* (ZD# 23901) 서드파티 광고가 재생되지 않음

이 문제는 CRS v3 URL 구조로 이동하여 재패키징된 URL에 영역 ID를 포함하여 해결되었습니다.

* (ZD #25183) tvOS 및 iOS에서 DRM 재생 문제

다중 DRM 지원에 필요한 여러 키 태그를 지원하여 이 문제를 해결했습니다.

* (ZD# 25334) TVSDK가 cDVR 공유 컨텐츠를 재생하지 못했습니다

이 문제는 TVSDK가 빈 문자열을 절대 URL로 변환할 수 없도록 하여 해결되었습니다.

* (ZD# 25347) AVURLAsset에서 사용자 지정 HTTP 헤더 설정

를 통해 세그먼트 요청에 대한 사용자 지정 헤더 지원 `PTNetworkConfiguration` 클래스가 추가되었습니다.

**버전 1.4.28** (1.4.28.722)

* (ZD #24549) 여러 광고 추적 호출

이 문제는 여러 플레이어가 생성될 때 특정 오브젝트에서 알림을 수신하도록 타임라인 관리자를 업데이트하여 해결되었습니다.

* (ZD #24758) `PTManifestLogger` iOS 8을 지원하지 않습니다.

이 문제는 로거 유틸리티 라이브러리를 버전 7.0 배포 대상으로 업데이트하여 해결되었습니다.

* (ZD #24775) 광고로 인한 지연된 스트림

이 문제는 이벤트 재생 목록에서 지속 시간 드리프트를 올바르게 계산하여 해결되었습니다.

* (ZD #24799) 일부 에피소드가 iOS 앱에서 재생되지 않습니다

이 문제는 WebVTT 파일이 지리적으로 제한된 경우 자막에 로컬 웹 서버를 사용하여 해결되었습니다.

**버전 1.4.27** iOS 6.0+의 경우 (1.4.27.711)

* (ZD #24089) - 긴 DVR 스트림에서 광고 해결을 위한 최적화

이 문제는 라이브/선형 스트림에서 DVR 창을 처리하는 데 필요한 시간을 줄이기 위해 여러 최적화를 추가하여 해결했습니다.

* (ZD #21554) - 다음에 대해 실행되지 않은 TVSDK 오류 비콘 `application-type = video/mp4`

플레이어가 잘못된 자산 형식에 대한 올바른 오류 추적 URL을 ping할 수 있도록 하여 이 문제를 해결했습니다.

* (ZD #24424) - 유형 충돌 `EXC_BAD_ACCESS KERN_INVALID_ADDRESS` 내부에서 시작됨 `PSDKLib` 최신 하드웨어 장치의 iOS.

재생이 다른 스트림 간에 빠르게 전환될 때 할당되지 않은 미디어 플레이어 인스턴스로 인해 발생한 충돌이 수정되었습니다.

* (ZD #24575) - 다음과 같은 경우 32비트 디바이스에서 TVSDK에서 충돌합니다. `enableDebugLog=true`

로깅을 사용할 때 32비트 장치에서 충돌을 일으켰던 로그 형식의 문제가 해결되었습니다.

**버전 1.4.26** iOS 6.0+의 경우 (1.4.26.702)

* (ZD# 20213) - TVSDK FW는 XCode7용으로 동적/모듈화되어 있어야 합니다.

모듈 지원을 통해 라이브러리를 업데이트하여 수정됨

**버전 1.4.25** iOS 6.0+의 경우 (1.4.25.684)

* (ZD #19629) - ATV 4로 Airplay를 시작할 때 라이브 비디오 일시 중지

이 문제는 이전 항목을 제거한 후 새 항목을 추가 하기 전에 대기 기간을 추가하여 해결되었습니다. `AVQueuePlayer`. 대기 기간이 없으면 잘못된 항목으로 알림이 전송됩니다.

* (ZD #19856) - 기본적으로 활성화되면 자막이 표시되지 않습니다.

자막이 제대로 표시되지 않던 webvtt 재생 목록의 문제가 수정되었습니다.

* (ZD #21590) - 최신 원본 빌드의 비디오 성능 및 추적

에서 비디오 길이가 누락되는 문제 `VideoAnalytics` 이(가) 수정되었습니다.

* (ZD #20202) - 사용자 지정 자막 스타일을 설정하면 iOS 앱이 충돌합니다.

이 문제는 자막 스타일을 설정하는 동안 Null 개체 검사를 추가하여 해결되었습니다.

* (ZD #20709) - 비디오 시작 추적에서 비디오 길이가 0으로 보고됨

이 문제는 (ZD #21590)와 동일합니다.

* (ZD #22280) - Analytics 비디오 길이가 0으로 설정되는 경우

이 문제는 (ZD #21590)와 동일합니다.

* (ZD #22592) - Primetime의 Airplay 문제

이 문제는 (ZD #19629)와 동일합니다.

* (ZD#22922) - iOS에 대한 수동 비트율 전환

이 문제는 최대 비트율을 지정하는 옵션을 제공하여 해결되었습니다.

* (ZD #23084) - IPv6 전용 네트워크에 대한 Apple 규정 준수

IPv6 호환성을 위해 Apple에서 권장하지 않은 기호가 제거되었습니다.

**버전 1.4.24** iOS 6.0+의 경우 (1.4.24.661)

* ZD #2548) - 모바일에서의 대화형 광고에 대한 Primetime 지원 - VPAID 2.0

이 문제는 VPAID 광고가 재생되지 않을 경우 플레이어 보기를 숨기지 않도록 논리를 업데이트하여 해결되었습니다.

* (ZD #20101) - 사용자 지정 챕터 구현이 광고 재생 중에 챕터 시작 이벤트를 실행합니다.

이 문제는 업데이트로 해결되었습니다. `VideoAnalyticsTracker` 챕터와 챕터가 아닌 경계 간에 전환할 때 챕터 시작/완료를 올바르게 감지할 수 있습니다.

* (ZD #20784) - Analytics: 라이브 비디오 전환에 대한 콘텐츠 완료 트리거

이 문제는 비디오 추적 세션 중에 콘텐츠 완료를 수동으로 트리거하는 논리를 추가하여 해결되었습니다.

다음 라이브러리가 업데이트되었습니다.

* AdobeMobile 라이브러리를 4.10.0으로
* VHL 라이브러리를 1.5.6으로
* VHL-Nielsen 라이브러리 - 1.6.7
* (ZD #21855) - 미드롤 후에는 자막이 재생되지 않음

이 문제에서는 미드롤 후에 중복 불연속 태그가 발생하여 자막이 나타나지 않았습니다. 이 문제는 서로 옆에 있는 불연속 태그를 제거하여 해결되었습니다.

* (ZD #21994) - 의 문자열 범위를 벗어났습니다. `PTHLSUtils`

EXT-X-KEY에 따옴표로 묶인 URL이 있는 경우 충돌이 발생할 수 있습니다.

* ZD #22074) - `AUDVAST` iOS에서 1분에 한 번 충돌 발생

버전 1.4.23에서는 VAST 리디렉션 URL에 안전하지 않은 문자가 있어 발생한 충돌이 수정되었습니다. 그러나 TVSDK는 이 광고를 계속 건너뛰었습니다.

이 문제는 안전하지 않은 문자를 처리하고 광고를 재생하도록 허용함으로써 해결되었습니다.

* (ZD #22694) - `PTMediaPlayer`.  플레이어가 보기를 숨깁니다.

이 문제는 VPAID 광고가 재생되지 않을 경우 플레이어 보기를 숨기지 않도록 논리를 업데이트하여 해결되었습니다.

**버전 1.4.23** iOS 6.0+의 경우 (1.4.23.641)

* (ZD #18016) - 잘못된 네트워크 조건으로 Primetime SDK에서 응답이 없습니다.

이 문제는에서 치명적인 오류가 발생할 때 오류 알림을 개선하여 해결했습니다. `AVFoundation` 오류 발생 후 앱이 재시작을 처리하도록 및에서 이 발생합니다.

* (ZD #20580) - 충돌 `PTSplicerManager`

이 문제는 충돌을 일으키는 동시성 문제로부터 추가 보호를 제공하여 해결되었습니다.

* (ZD #21782) - iOS 오류 코드 10100

Adobe 액세스 DRM 스트림에서 재생을 시작하는 동안 TVSDK가 101000 오류를 반환하던 문제가 수정되었습니다.

* (ZD #21889) - 온라인 광고 및 오프라인 컨텐츠 재생 실패

AES로 암호화된 오프라인 콘텐츠의 광고가 수정된 후 재생이 실패하던 문제를 수정했습니다.

* (ZD #22074) - iOS에서 1분에 한 번 발생하는 AUDVAST 충돌

이 문제는 URL에 잘못된 문자가 있는 서드파티 VAST 광고 태그의 처리를 개선하여 해결되었습니다.

* (ZD #22257) - TVSDK가 DRM 스트림을 재생하지 못했습니다.

Adobe 액세스 DRM 스트림에서 재생을 시작하는 동안 101000 오류를 반환하던 TVSDK 문제가 해결되었습니다.

**버전 1.4.22** iOS 6.0+의 경우 (1.4.22.627)

* (ZD #18709) - iOS용 TVSDK에서 충돌

일부 Adobe 액세스 DRM 보호 스트림에서 발생하는 충돌 문제가 해결되었습니다.

* (ZD #18850) - CRS 규칙을 기반으로 크리에이티브 선택 논리 업데이트

이 문제는 크리에이티브 선택 우선 순위를 지정하기 위해 .json 구성 파일을 추가하여 해결되었습니다.

* (ZD #19770) - 보호된 AES 비디오 피드가 더 이상 재생되지 않음

리디렉션된 특정 스트림 302개가 재생되지 않는 문제가 해결되었습니다.

* (ZD #19629) - ATV 4로 Airplay를 시작할 때 라이브 비디오 일시 중지

이 문제는 Apple TV 4 장치에 대해 airplay가 켜져 있을 때 라이브 비디오 일시 중지에 대한 해결 방법을 추가하여 해결했습니다. 문제가 Apple TV 4 문제인 것 같습니다.

* (ZD #21119) - 광고 재생 후 TVSDK가 정지됩니다

광고 삽입을 사용하는 동안 시퀀스 IV를 사용하는 AES 암호화 스트림에 대한 지원이 추가되었습니다.

* (ZD #21125) - 라이브/선형 광고 브레이크에서 조기 반환

광고 브레이크가 재생되기 전에 광고 브레이크에서 완료로 돌아올 수 있는 지원이 추가되었습니다. 조기 반환은 사용자 지정 매니페스트 태그를 통해 표시됩니다.

* (ZD #21224) - Akamai의 토큰화된 스트림에 대한 Airplay 지원

API가 `PTNetworkConfiguration` 클래스를 사용하여 특정 Akamai 토큰화된 스트림에 대한 세그먼트의 URL 매개 변수로 쿠키를 추가할 수 있습니다.

* (ZD #21287) - 외부 로그

로깅이 비활성화되어 있더라도 xcode 콘솔에 기본적으로 표시되는 일부 로그 문 문제가 수정되었습니다.

* (ZD #21446) - 광고 브레이크 이벤트가 TVSDK에 의해 트리거되지 않는 경우가 있습니다.

이벤트 스트림에서 광고 브레이크는 이전 릴리스 빌드에서 올바르게 트리거되지 않습니다. 이 빌드는 이 문제를 해결합니다.

**버전 1.4.21** iOS 6.0+의 경우 (1.4.21.605)

* (ZD #20749) - 폴백이 비어 있지 않은 VAST 응답을 건너뜁니다. 추가 광고 추적 URL이 실행됩니다.

대체 광고의 중복 Ping 문제가 해결되었습니다.

**버전 1.4.20** iOS 6.0+의 경우 (1.4.20.590)

* (ZD #18639) - TVSDK가 긴 핫 레코딩 에셋에서 과도한 CPU/리소스를 사용하고 있습니다

과도한 CPU/리소스 사용은 두 가지 수준에서 수정되었습니다. 먼저 기본 스레드 대신 글로벌 큐에서 시간 업데이트 함수를 실행하도록 하고 이전에 처리되고 캐시된 m3u8을 사용하여 매니페스트를 구문 분석하는 CPU 사용을 최적화합니다.

* (ZD #19349) - 네트워크 연결을 조절할 때 프리롤 광고를 건너뜁니다.

이 문제는 시간 초과 이벤트(requestTimeout)를 애플리케이션과 `adMetadata.adRequestTimeout` 기본 10초 시간 제한을 재정의하기 위한 API입니다.

* (ZD #19446) - 라이브 스트림에 대한 알림 누락

이 문제는 응용 프로그램에서 `EXT-X-PROGRAM-DATE-TIME` 라이브 스트림에서.

* (ZD #19459) - 대체 오디오를 준비할 때 충돌 `PTMediaPlayerItem` `prepareAudioOptionsWithAVMediaSelectionOptions`
* (ZD #19460) - 충돌 - `[PTMediaPlayerItem prepareSubtitlesOptionsWithAVMediaSelectionOptions:nonForcedOptions:]`

이 문제는 Zendesk #19459과 동일합니다.

* (ZD #19574) - TVSDK가 DRM 또는 비 DRM 콘텐츠에 대한 M3U8 응답 데이터를 반환하지 않습니다.

에서 매니페스트 파일의 초기 로드 시 `PTMediaPlayerItem.prepareToPlay`, 매니페스트를 로드하지 못한 경우 TVSDK가 애플리케이션에 대한 실패 응답의 본문을 보고하지 않습니다.

이 문제는 TVSDK가 실패 응답을 애플리케이션에 오류로 보고하도록 허용함으로써 해결되었습니다.

* (ZD #19615) - 대체 논리가 작동하지 않음

현재 구현에서는 대체 광고를 건너뛰었으며 이러한 광고가 m3u8 형식이 아닌 경우 다시 패키징되지 않았습니다. 이 문제는 대체 광고 다시 패키징에 대한 지원도 추가하여 해결되었습니다.

* (ZD #19770) - TVSDK가 302 리디렉션으로 보호된 AES 콘텐츠를 재생하지 못합니다

리디렉션 URL이 삭제되어 리디렉션 문제가 해결되었습니다. `cleanConnectionData` 를 사용하여 매니페스트를 구문 분석하기 전에

* (ZD #19856) - 기본적으로 활성화되면 일부 비트레이트에 대해 자막이 표시되지 않습니다

자막이 표시되지 않는 스트림의 세그먼트에 대한 iOS 오류를 처리하여 이 문제를 해결했습니다.

* (ZD #19868) - 잘못된 크리에이티브가 트래픽되면 TVSDK가 충돌합니다

vast 파서의 인스턴스 할당을 잘못 취소한 TVSDK의 충돌이 수정되었습니다.

* (ZD #20180) - VPAID 광고를 가끔 건너뜁니다.

JavaScript MIME 유형이 항상 포함되거나 유효한 MIME 유형으로 간주되지 않았습니다. 이 문제는 JavaScript를 유효한 MIME 유형으로 포함하여 해결되었습니다.

* (ZD #20749) - 폴백이 비어 있지 않은 VAST 응답을 건너뜁니다. 추가 광고 추적 URL이 실행됩니다.

일부 크리에이티브가 리패키징되지 않는 문제를 해결했다.

**버전 1.4.19** iOS 6.0+의 경우 (1.4.19.563)

* ZD #18639) - TVSDK가 긴 핫 레코딩 에셋에서 과도한 CPU/리소스를 사용합니다

이 문제는 DRM m3u8 재생 목록 다시 작성을 최적화하여 이전에 다시 작성한 재생 목록의 캐시 비트를 통해 해결되었습니다. 이는 모든 세그먼트 다운로드 후 m3u8이 다운로드되는 라이브 m3u8 스트림을 재생할 때 가장 관련이 있습니다.

* (ZD#18956) - `player.drmManager` iOS 데모 플레이어에서 중단점을 설정하면 nil입니다

이 문제는 다음을 업데이트하여 해결되었습니다. `PTMediaPlayer.drmManager` DRM 프레임워크에서 DRMManager를 선택하는 API 구현입니다.

**버전 1.4.18** iOS 6.0+의 경우 ( 1.4.18.557)

* (ZD #18844) iOS 플레이어에서 라이브 컨텐츠에 대한 플레이헤드를 추적합니다.

이 문제는 애플리케이션에서 자체 플레이헤드 값을 설정할 수 있도록 하여 해결되었습니다.

* (Zendesk #18518) - 비디오 이름이 지정되지 않은 경우 TVSDK의 이름은 기본적으로 * PSDK 기반 플레이어로 설정됩니다.*

이 문제는 플레이어 이름의 기본값을 제거하여 해결되었습니다.

**버전 1.4.17** iOS 6.0+의 경우 (1.4.17.545)

* (Zendesk #2228) - 매니페스트 가져오기의 JSON 응답을 반환하도록 TVSDK를 개선합니다.

콘텐츠가 M3U8이 아닌 경우 오류를 보내는 대신 DRM 프레임워크는 nil DRMMetadata를 반환합니다. M3U8_PARSER_ERROR 알림이 발생할 때 콘텐츠를 표시하는 메타데이터를 추가하여 문제를 해결했습니다.

* (Zendesk #2231) - MediaPlayerNotification에서 사용할 수 없는 매니페스트를 가져오는 중 오류가 반환됨

Zendesk #2228과 동일한 해상도

* (Zendesk #3304) - VAST 3.0 `[ERRORCODE]` 매크로가 채워지지 않음

이(가) [!DNL Auditude] 시작 부분에 공백이 있는 추적 URL을 해결했지만 SDK에서 ping을 보내지 못했습니다.

* (Zendesk #17294) - 충돌 [!DNL SecKeyRawSign]

고객 코드에서 키 체인을 사용할 때 발생할 수 있는 충돌이 해결되었습니다.

* (Zendesk #18008) - 토큰화된 스트림을 지원하기 위한 iOS8+용 쿠키 지원

Akamai 토큰화된 스트림은 세그먼트 요청 시 쿠키를 전송해야 하며, 이는 iOS 7 및 이전 버전에서 가능하지 않았습니다. iOS 8부터 Apple은 세그먼트 요청에 대해 쿠키를 전달할 수 있는 API를 추가했습니다. 이제 TVSDK에서 이 지원을 사용할 수 있습니다. 가능한 경우 사용자 에이전트 전송에 대한 지원도 추가되었습니다.

* (Zendesk #18166) - TVSDK 1.4.15는 로 컴파일할 때 수백 개의 경고를 제공합니다. `DWARF` 포함 `dSYM` 파일 옵션

모든 경고가 해결되었습니다.

**참고**: TVSDK용 tvOS 호환 라이브러리가 추가되었습니다.

**버전 1.4.16** (1.4.16.1454)

* Zendesk #3875 - 재생 중 탭 충돌

에 대한 OKHTTP 종속성 되돌리기 [!DNL Auditude] tvsdk가 이제 다음을 직접 사용하기 때문에 CRS용 `httpurlconnection` curl 대신 다른 JNI 호출을 수행하기 전에 예외를 지움으로써 문제가 해결되었습니다.

* (Zendesk #4487) - 콘텐츠의 선형 채널 추적

선형 스트림 재생 세션 중에 비디오 하트비트 추적기를 다시 초기화하여 문제를 해결했습니다.

* (Zendesk #17919) - Android - 콘텐츠 찾기로 인해 하트비트 오류 발생

챕터에 찾기가 있을 때 오류 상태에서 하트비트를 해결하는 문제가 있었습니다

* (Zendesk #18053) - TVSDK를 사용하는 애플리케이션이 Marshmallow에서 충돌합니다.

TVSDK 라이브러리가 YUV를 수행하는 네온 코드를 사용할 때 Android™ M OS에서 TVSDK가 충돌하고 있었습니다 `->` RGB 색상 변환. 이 문제는 비 네온 버전을 사용하여 이 문제를 일으키는 기능을 업데이트하여 해결했습니다. `code`.

* (Zendesk #18072) - Android M - 애플리케이션 충돌

이 충돌은 호출 중 발생합니다. `MediaCodecList` 및 `MediaCodecInfo` 프로필 및 수준이 지원되는지 여부를 확인할 때 사용되는 API입니다. Adobe은 추가적인 인사이트에 대한 Google의 지원을 찾고 있습니다. 코덱 정보가 필요한 경우에만 이러한 API를 호출하지 않도록 모든 코덱 정보를 미리 로드하여 임시 해결 방법을 제공하여 이 문제를 해결했습니다.

* (Zendesk #18074) - Android™ 6.0에서 Nexus에서 아랍어 자막이 작동하지 않음

이 문제는 Android™ CTS 글꼴 맵을 지원하여 해결되었습니다.

**버전 1.4.15** iOS 6.0+의 경우 (1.4.15.512)

**참고**: Nielsen 모듈이 TVSDK 빌드에서 제거되었지만 곧 새 Nielsen 통합 모듈로 TVSDK가 업데이트됩니다.

* (ZD #2228) - 다음 위치에서 사용할 수 없는 매니페스트를 가져오는 중 오류가 반환됨: `MediaPlayerNotification`

알림 시 콘텐츠를 표시하는 메타데이터 추가됨 `M3U8_PARSER_ERROR` 발생합니다.

* (ZD #4437) - Adobe Primetime SDK 내에서 충돌합니다.

자막/대체 오디오를 준비할 때 보고된 충돌을 해결했습니다.

* (ZD #4487) - 콘텐츠의 선형 채널 추적

선형 스트림 재생 세션 중에 비디오 하트비트 추적기를 다시 초기화할 수 있습니다.

**버전 1.4.14** iOS 6.0+의 경우 (1.4.14.498)

* (ZD #17260) - 충돌 `playlistManagerForURL`

동시성 문제로 인한 간헐적인 충돌을 해결했습니다.

**버전 1.4.13** (iOS 6.0+)

* (ZD #3304) - VAST 3.0 `[ERRORCODE]` 매크로가 채워지지 않음

   * 인라인 광고에 잘못된 크리에이티브가 있는 경우 오류 코드 400이 표시됩니다.
   * `[ERRORCODE]` 매크로가 URL로 인코딩되어 있습니다.

* (ZD #3865) IMA 광고와 하트비트 통합

비디오 길이가 잘못 보고되는 버그가 수정되었습니다.

* iOS 9를 지원하도록 TVSDK 데모 플레이어가 업데이트되었습니다.

iOS 9를 제대로 지원하려면 애플리케이션 전송 보안의 예외를 구성해야 합니다. 데모의 경우 ATS가 완전히 비활성화됩니다.

**버전 1.4.12** iOS 6.0+의 경우 (1.4.12.464)

* (ZD #4521) CRS 테스트 Client Side 및 SSAI

3P URL에서 잘못된 역방향 MD5가 수정되었습니다.

**버전 1.4.12** iOS 6.0+의 경우 (1.4.12.463)

* (ZD #2751) CSAI 및 CRS / Enhance: 특정 미디어 파일 URL에서 동적 요소를 처리합니다.

동적 크리에이티브 URL이 포함된 광고를 제대로 처리하도록 Creative Repackaging Service 가 업데이트되었습니다.

* (ZD #3654) 1.3.4.166 이후 PSDK 버전의 메모리 누수

의 메모리 누수가 수정되었습니다. `drmFramework` iOS 8.2 장치에서 일반 재생 사용

* (ZD #3988) 첫 번째 재생 후 프리롤로 다시 이동할 때 프리롤을 건너뜁니다

광고 정책을 적절하게 비활성화할 수 있도록 버그를 수정했습니다.

* (ZD #4017) iOS API에 대해 역방향 검색 시 광고 재생 강제 요청

ZD 문제에 대한 수정 사항이 #4279

* (ZD #4279) iOS 및 데스크탑의 HLS TVSDK 광고 삽입 -302 리디렉션 문제

광고 자산이 상대 리디렉션 URL을 사용하고 있을 때의 버그를 수정했습니다

**버전 1.4.9** iOS 6.0+의 경우 (1.4.9.427)

* (ZD #3075) 인터넷 연결 문제 - iOS

재생이 정지된 시기를 감지하는 알림이 추가되었습니다.

* (ZD #3193) TVSDK의 프로필 변경 API 요청

업데이트됨 `PTPlaybackInformation` 업데이트된 지정된 비트율을 표시합니다. 업데이트됨 `BITRATE_CHANGE` M3U8에서 보고된 비트 전송률에 대해 보다 안정적이고 정확한 시간 알림을 제공합니다.

* (ZD #3324) VMAP에 광고 미디어가 없을 때 Primetime 광고 보고 문제

빈 광고 브레이크 추적 URL에 대한 ping 지원을 통해 TVSDK는 이제 광고 브레이크 시작을 확인하고 빈 광고 브레이크에 대한 ping을 완료합니다.

**버전 1.4.8** (1.4.8.402)

* (ZD #3158) IOS 7이 전체 이벤트 재생에서 충돌합니다

**버전 1.4.7** (1.4.7.382)

* (ZD #2197) 광고 오류 추적. 자산에 대한 알림을 추가했지만 매니페스트를 로드하지 못했습니다.
* (ZD #2894) 플레이어 재생 중에 4개의 최상위 매니페스트 요청을 만듭니다.
* (ZD #2992) [!DNL Auditude] 이상한 기간 및 식별자 보고.

**버전 1.4.6**(1.4.6.325)

* (ZD #2197) 광고 오류 추적. 매니페스트를 로드하지 못한 자산에 대한 알림을 추가했습니다.

**버전 1.4.5** (1.4.5.283)

* (ZD #2141) Analytics 구현 [!DNL TreeHouse] 앱, 추가됨 `AdobeAnalyticsPlugin.a` 패키지를 빌드할 라이브러리 .
* 비디오 하트비트 라이브러리가 1.4.1.2로 업데이트되었습니다.
* (PTPALY-4226) (ZD #2423 관련) DRM 재설정을 수행하면 애플리케이션 문서 데이터가 삭제될 수 있습니다.

**버전 1.4.4** (1.4.4.242)

* VHL(비디오 하트비트 라이브러리)이 1.4.1로 업데이트되었습니다.

* (ZD #2435) 분석 요구 업데이트에 대한 TV SDK 설명서

**버전 1.4.2** (1.4.2.210 : iOS 6.0+)

* (ZD #1129) `_player.currentItem.audioOptions` 빈 반환
* (ZD #2109) Primetime PSDK 1.4.1.125는 Xcode 5.1.1에서 작동하지 않습니다
* (ZD #2137) DRM 메타데이터를 로드할 수 없는 경우 iOS에서 PSDK가 충돌합니다

**버전 1.4.1**(1.4.1.125)

* (ZD #1107) [!DNL CocoaLumberjack] 기호 복제
* (ZD #1644) 타깃팅 및 보고를 위한 iOS 사용자 에이전트 수정
* (ZD #1850) iOS SDK에 포함된 Cocoa Lumberjack 파일
* (ZD#1908) 사용자 지정 태그는 1개를 초과하는 경우 PSDK에서 무시됩니다

**버전 1.4.0** (1.4.0.32)

* Zendesk #1024 - 매니페스트를 통해 스트림에서 광고를 제거하는 기능

## 장치 인증 및 지원 {#device-certification-and-support}

>[!NOTE]
>
>다음 기능은 다음과 같습니다 **아님** tvsdk에서 지원됩니다.
>
>* 플랫폼 또는 버전에서 슬로우 모션.
>* 라이브 트릭 플레이.


**버전 1.4.43**

* TVSDK 1.4.43은 iOS 11에 대해 인증되었습니다.

**버전 1.4.29**

* TVSDK 1.4.29가 iOS 10에 대해 인증되었습니다.

**버전 1.4.28**

* TVSDK 1.4.28이 iOS 10 Beta 7에 대해 인증되었습니다.
* 를 추가하여 HTTPS를 강제 수행하도록 DRM 지원  `forceHTTPS`  및 `isForcingHTTPS` API.
* VHL 라이브러리는 1.5.8로, Adobe 모바일 라이브러리는 4.8.4로, 로거 유틸리티 라이브러리는 버전 7.0 배포 대상으로 업데이트되었습니다.

**버전 1.4.19**

이 버전의 TVSDK는 iOS 및 tvOS용 FairPlay 지원 인증을 받았습니다.

**버전 1.4.17**

* tvOS

   이 버전의 TVSDK는 tvOS에 대한 지원을 포함하며 암호화되지 않은 HLS 스트림에 대해 인증되었습니다.

   **참고**: 다음 컴파일 지침을 숙지하십시오.

   * TVSDK tvOs 지원은 Adobe이 아닌 DRM 암호화 스트림으로 제한됩니다. 에 대한 참조를 제거해야 합니다. `drmNativeInterface.framework` 를 클릭합니다. AES 암호화 스트림은 계속 지원됩니다.
   * Apple을 사용하려면 모든 Apple TV 응용 프로그램이 비트코드를 활성화해야 하므로 프로젝트 설정에서 이 플래그를 켜야 합니다.

## 알려진 문제 및 제한 사항 {#known-issues-and-limitations}

* iOS UIWebView 클래스 사용 중단으로 인해 iOS TVSDK 3.6 이상에서는:
   * VPAID 광고는 iPad 13에서 예상대로 재생되지 않습니다.
   * 컴패니언 광고는 예상대로 재생되지 않습니다.

* iOS TVSDK에서 모든 광고는 콘텐츠 매니페스트에 결합됩니다. 광고 비헤이비어는 콘텐츠 및 광고 세그먼트 기간을 기반으로 하여 찾기를 통해 구현됩니다. 따라서 세그먼트 지속 시간이 정확하지 않으면 광고 브레이크의 시작 또는 끝의 정확한 프레임에서 찾기가 항상 끝나지 않을 수 있습니다. 지속 시간이 프레임에 있더라도 플랫폼 자체가 찾기에 부여하는 허용치가 있으며 몇 개의 프레임 또는 광고 또는 콘텐츠가 표시될 수 있습니다. 이는 iOS에서 TVSDK를 사용하여 광고 삽입이 작동하는 방식 및 플랫폼의 제한입니다.
* 이 경우 검색 이벤트에서 건너뛰기 결정이 수행됩니다. 그러나 매니페스트의 광고 세그먼트 기간이 실제 광고 기간을 정확하게 나타내지 않으므로 찾기가 프레임 정확하지 않습니다. 따라서 광고 정책이 적용되면 광고 프레임이 몇 개 표시됩니다.
* 라이선스 회전 비디오가 iOS 11에서 재생되지 않고 iOS 9.x 및 iOS 10.x에서 제대로 재생될 수 있습니다.
* VPAID 2.0 지원에서 재생이 AirPlay를 통해 활성화된 경우 VPAID 광고를 건너뜁니다.
* 다음 `drmNativeInterface.framework` 최소 대상이 iOS7 이상으로 설정된 경우 가 올바르게 연결되지 않습니다.
해결 방법: 다음을 명시적으로 지정합니다. `libstdc++.6.dylib` 다음과 같은 라이브러리: **[!UICONTROL Target]** > **[!UICONTROL Build Phases]** > **[!UICONTROL Link Binary With Libraries]** 및 추가 `libstdc++.6.dylib`.
* 교체 API에 대한 포스트롤 광고가 삽입되지 않습니다.
* 광고 브레이크에서 찾기를 실행하지 않으면 광고 시작 및 광고 브레이크 알림이 중복됩니다
* 설정 `currentTimeUpdateInterval` 효과가 없습니다.
참고: 특정 iOS 버전에서는 OS가 `PSDKLibrary.framework` 자동으로 표시됩니다. 를 수동으로 복사하는 것이 중요합니다. `PSDKResources.bundle` 애플리케이션의 번들 리소스로 이동: **빌드 단계** 번들 리소스를 복사합니다.
* Xcode 8 이하 버전을 사용하여 참조 앱을 빌드할 수 없습니다. iOS TVSDK 버전 1.4.41 이상에서 Xcode 9를 사용하여 컴파일합니다.
* VPAID 광고는 `delayAdLoadingTolerance` 값.
* 24077- 자막이 있는 특정 HLS 콘텐츠의 경우 플레이어가 충돌함 _중지_ 또는 _재설정_ 메서드를 사용합니다.
* Just in Time Ad Resolving이 활성화된 경우 자세한 오류 알림을 사용할 수 없습니다.
* 오류 알림은 광고 시퀀스에 따라 기록되지 않고 광고 해결 시간에 따라 기록됩니다.
* HEVC 지원에는 이번 릴리즈에서 다음과 같은 제한 사항이 있습니다
   * DRM은 지원되지 않음
   * CC (CEA 608/708) 는 CMAF에서 지원되지 않으므로 사용할 수 없습니다.
   * 4K 지원은 아직 제공되지 않습니다.
   * ID3 태그는 CMAF에서 지원되지 않으므로 사용할 수 없습니다.
   * 병합되지 않은 라이브 HEVC 스트림이 확인되지 않았습니다.
   * HEVC Ads 지원이 확인되지 않았습니다.
* JIT가 활성화되고 허용 오차가 10초로 설정된 상태에서, VMAP > VAST 리디렉션 광고가 있는 경우 첫 번째 미드롤 광고 브레이크에 대한 VAST 호출이 표시되지 않습니다.
* 광고 해상도 시간 초과가 제대로 작동하려면 라이브 스트림 재생 중에 재생 목록이 업데이트될 때마다 플레이어는 20초 이내에 결합된 재생 목록을 예상합니다. 해당 간격 내에 결합된 재생 목록을 받지 못하면 내부 오류가 발생하고 플레이어가 중지됩니다.

## 유용한 리소스 {#helpful-resources}

* [iOS 프로그래머 가이드용 TVSDK 3.4](/help/programming/tvsdk-3x-ios-prog/ios-3x-introduction/ios-3x-overview/ios-3x-overview.md)
* [TVSDK iOS 3.4 API 참조](https://help.adobe.com/en_US/primetime/api/psdk/appledoc_v34/index.html)
* 다음 위치에서 전체 도움말 문서 를 참조하십시오. [Adobe Primetime 학습 및 지원](https://experienceleague.adobe.com/docs/primetime.html) 페이지를 가리키도록 업데이트하는 중입니다.
