---
title: 데스크탑 HLS용 TVSDK 1.4 릴리스 노트
seo-title: 데스크탑 HLS용 TVSDK 1.4 릴리스 노트
description: 데스크탑 HLS용 TVSDK 릴리스 노트는 TVSDK DHLS의 새로운 기능 또는 변경된 사항, 해결되고 알려진 문제에 대해 설명합니다.
seo-description: 데스크탑 HLS용 TVSDK 릴리스 노트는 TVSDK DHLS의 새로운 기능 또는 변경된 사항, 해결되고 알려진 문제에 대해 설명합니다.
uuid: 84da27b7-299b-478d-88f5-ef943f0a8321
contentOwner: asgupta
products: SG_PRIMETIME
topic-tags: release-notes
discoiquuid: e4437a26-9454-4da1-ae87-0fce664aac3d
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a94150abc2afff4af24ee83573e73124f8b3260a

---


# 데스크탑 HLS용 TVSDK 1.4 릴리스 노트 {#tvsdk-for-desktop-hls-release-notes}

데스크탑 HLS용 TVSDK 릴리스 노트는 TVSDK DHLS의 새로운 기능 또는 변경된 사항, 해결되고 알려진 문제에 대해 설명합니다.

## 새로운 기능 {#new-features}

**1.4.31**

* **CRS 광고에 대한 다중 CDN 지원**

   * 기본적으로 모든 코드 변환된 자산은 Akamai의 Adobe 소유 CDN에서 호스팅됩니다. 최신 릴리스를 통해 Adobe Creative Repackaging Service(CRS)는 고객이 지정한 대로 트랜스코딩된 크리에이티브를 여러 CDN에 업로드할 수 있는 기능을 제공합니다.
   * 기본 URL을 사용하지 않을 때 최종 CRS 크리에이티브 URL을 지정할 수 있도록 새 API가 TVSDK에 추가됩니다. 이러한 새로운 API를 사용하는 방법에 대한 자세한 내용은 설명서를 참조하십시오.

### 이전 릴리스의 새로운 기능 {#new-features-previous}

**1.4.30**

* **청구 지표**

Adobe는 실제 사용에 상관없이 고정 요금 대신 사용하는 것에 대해서만 지불하려는 고객을 수용하기 위해 사용 지표를 수집하고 이러한 지표를 사용하여 고객에게 청구할 비용을 결정합니다.

**1.4.24**

* **영구 네트워크 연결**

중요:Adobe Flash Player 버전 22 이상이 설치되어 있어야 합니다.
영구 네트워크 연결은 각 네트워크 요청에 대해 새 연결을 여는 대신 여러 요청에 대해 다시 사용할 수 있는 네트워크 연결의 내부 목록을 만들고 저장합니다. 지속적인 네트워크 연결은 네트워크 코드의 효율성을 높이고 지연을 감소시켜야 합니다.

이 릴리스에서는 Mac의 Apple Safari 및 Mozilla Firefox에서 이 기능이 지원되지 않습니다.

**1.4.19**

* VPAID 광고에 대한 스트림 무결성 지원
* Firefox 42 이상 버전용 Flash Player FP 20.0.0.267에서 음소거 탭 옵션을 활성화하여 내어쓰기 문제를 수정했습니다.

**1.4.18**

* Primetime Desktop HLS TVSDK는 VPAID 2.0 Linear SWF 크리에이티브를 지원하므로 인터랙티브한 리치 스트림 광고 경험을 제공할 수 있습니다.

**1.4.10**

* **광고 폴백, 광고 선택 로직 데이지 체인(Zendesk #3103)** 폴백 규칙이 활성화된 VAST 광고(크리에이티브)의 경우 TVSDK는 잘못된 MIME 유형의 광고를 빈 광고로 취급하고 대신 폴백 광고를 사용합니다. 폴백 동작의 일부 측면을 구성할 수 있습니다.

자세한 내용은 VAST 및 VMAP [광고에](../programming/tvsdk-1.4-for-android/ad-insertion/ad-fallback/android-1.4-ad-fallback.md)대한 광고 폴백을 참조하십시오.

**1.4.8**

* **버전 1.5로 업데이트된 비디오 하트비트 라이브러리(VHL)**

   * 비디오 시작 및/또는 비디오/광고/장 시작에서 컨텍스트 데이터로 메타데이터 전송
   * 네트워크 트래픽 감소 - 하트비트는 평균적으로 적고 크기는 작습니다.

**1.4.7**

* **온프레미스 개인화 지원**

다른 종단점으로 이동하도록 클라이언트의 개별화 요청을 사용자 지정할 수 있도록 Adobe Indification Server의 온-프레미스 설치를 지원합니다.

**1.4.6**

* **샘플 AES 암호화(Flash Player 버전 17.0.0.134 필요)**

이제 샘플 기반 AES 암호화가 지원됩니다.

**1.4.2**

* **비디오 하트비트 라이브러리(VHL)가 버전 1.4.0.1로 업데이트**

   * Adobe Analytics Video Essentials를 사용하여 다른 SDK 또는 플레이어에서 다양한 분석 사용 사례를 번들로 제공하는 기능을 추가했습니다.
   * trackAdBreakStart 및 trackAdBreakComplete 메서드를 제거하여 광고 추적을 최적화했습니다. 광고 분류는 trackAdStart 및 trackAdComplete 메서드 호출에서 유추됩니다.
   * 광고를 추적할 때 더 이상 재생 헤드 속성이 필요하지 않습니다.

**1.4.0**

* **대체 컨텐츠 교체를** 통한 일시 중단 신호 1.4 TVSDK 업데이트의 일부로서 TVSDK는 또한 선형 컨텐츠에 대한 지역적 일시 중단 시작 및 재시작을 지원합니다. 이제 TVSDK는 두 개의 매니페스트 파일을 병렬로, 기본 및 대체 형식으로 처리할 수 있으므로, 원래 프로그래밍 대신 대체 프로그램이 표시되는 경우에도 정전 신호를 모니터링할 수 있습니다.

* **C3 광고 제거/바꾸기** 이제 C3 창에서 나오는 VOD(Video-On-Demand) 자산에 새로운 광고를 동적으로 삽입하는 데 추가 준비 작업이 필요하지 않습니다. 이제 TVSDK에서 사용자 지정 컨텐츠 범위를 제거하고 새 광고를 동적으로 삽입할 수 있는 API를 제공합니다. 이 강력한 새로운 기능은 브로드캐스트 중에 라이브/선형 컨텐츠가 실행되고 에셋을 &quot;정리&quot;하는 데 적절한 시간 없이 주문형 컨텐츠로 사용하기 위해 즉시 축소되는 경우에도 유용합니다.

## 해결된 문제 {#resolved-issues}

>[!NOTE]
>
>CRS를 사용하는 모든 TVSDK 고객은 iOS, Android 및 데스크탑 HLS에서 최소 TVSDK 1.4.32로 업그레이드할 것을 권장합니다. 이 업그레이드는 기존 앱 구현에 대한 드롭인 대체입니다. 업그레이드 후 프록시 도구(예: Charles)에서 CRS 크리에이티브 URL 요청을 확인하여 경로의 버전이 버전 3.1을 반영하는지 확인합니다.예를 들어
>
>`https://adunit.cdn.auditude.com/assets/3p/v3.1/218747/94b/c1b/94bc1b964cc67e115a5a6781c7329b90_ee92607938ffff46b083121f044c2746.m3u8`

**버전 1.4.41**

* Zendesk #33777 - DHLS 배포 빌드에 대한 Localhost 토큰 SWF가 만료되었습니다.

   DHLS 파섹

### 이전 릴리스의 해결된 문제 {#resolved-issues-previous}

**버전 1.4.38** (891)

* Zendesk #30731 - TVSDK가 AdBreak에서 여러 개의 VPAID 광고를 재생하지 않습니다.

   AdBreak에서 여러 개의 VPAID 광고 재생을 수정했습니다.

* Zendesk #29968 - 이중 빌보드.

   비디오 플레이어는 ABR 전환이 발생할 때 기간의 마지막 세그먼트를 반복할 수 있습니다. 이로 인해 때때로 프리롤의 마지막 세그먼트가 반복됩니다. 이 문제가 수정되었습니다.

**버전 1.4.35** (879)

* Zendesk #26058 - 기본 VPAID 이벤트 지원

**버전 1.4.33** (873)

* Zendesk #21701 - 표준화된 URL 대신 1401 CRS 요청에 대한 원본 크리에이티브 URL을 보냅니다.

   CRS 백엔드 요구 사항에 따라 이미 다시 패키지된 URL이 트랜스코딩에 대해 요청되는 문제가 해결되었습니다.
* Zendesk #26197 - 원하는 디스플레이 해상도에서 아나모픽 압축이 재생되지 않았습니다.

   **참고**:이 문제는 Flash Player 24.0.0.194 이상이 필요합니다.

   종횡비 표에 누락된 항목이 출력 너비를 계산하는 데 사용된 문제가 수정되었습니다.

* Zendesk #26840 - IE11 + Windows7에서 두 번째 시도 후 HDCP 감지가 실패했습니다.

   **참고**:이 문제는 Flash Player 24.0.0.218 이상이 필요합니다.

   이 문제는 AdobeCP의 기본 메시지 큐 처리를 수정하여 첫 번째 메시지만 차단하지 않고 전체 대기열을 통과하여 해결되었습니다.

* Zendesk #27460 - 새 Akamai 계정에서 POST CDN 요청을 처리할 수 없습니다.

   새 CDN 계정은 POST CDN 요청을 처리할 수 없습니다. 이 문제는 cdn.auditude.com 광고 요청을 POST 대신 GET으로 만들기 위해 코드를 업데이트하여 해결되었습니다.
* Zendesk #27619 - Windows 10에서 Flash 충돌

   **참고**:이 문제는 Flash Player 24.0.0.218 이상이 필요합니다.

   이 문제는 긴 URL의 결과로 오류를 방지하여 해결되었습니다.

* Zendesk #28218 - 다시 시작 지점에서 백이 재생되는 동안 추적 이벤트가 실행되지 않습니다.

   이 문제는 Zendesk #26592와 동일한 문제입니다. 미디어 플레이어가 VOD 스트림에 대한 준비 상태에 있을 때 검색 작업이 허용된 문제가 수정되었습니다.

**버전 1.4.32** (867)

* Zendesk #26592 다시 시작 지점에서 재생이 시작될 때 추적 이벤트가 실행되지 않습니다.

다시 시작 지점이 0이 아닐 때 코드가 프리롤 광고 브레이크 항목을 업데이트하지 않았습니다. 이 문제는 범위 시작 시간이 일치하지 않을 때 코드를 새로 고치는 논리를 추가하여 해결되었습니다.

* Zendesk #27022 자산이 두 번째 재생될 때 광고가 재생되지 않습니다.

배열 메서드에 대한 예외가 수정되었습니다.

**버전 1.4.30** (855)

이 릴리스에서 TVSDK에 대해 다음과 같은 문제가 해결되었습니다.

* Zendesk #22898 - 자막이 없는 경우 재생이 실패하지 않아야 합니다.

**참고**:이 문제는 Flash Player 23.0.0.185 이상이 필요합니다.

이 문제는 매니페스트에 WebVTT 파섹 M3U8이 없는 경우에도 TVSDK가 재생을 계속할 수 있도록 허용하여 해결되었습니다. 경고를 등록하면 됩니다.

* Zendesk #23454 - 타사 광고(VPAID)가 올바르게 처리되지 않음

이 문제는 시간 범위가 아닌 컨텐츠 ID를 기반으로 VPAID 광고를 올바르게 처리하여 해결되었습니다.

* Zendesk #24528 - TVSDK 비용 청구 사용 지표.

중요:이 문제는 Flash Player 23.0.0.185 이상이 필요합니다.

* 플레이어의 크기를 조정하는 동안 Zendesk # 25432 자막 문제가 발생했습니다.

중요:이 문제는 Flash Player 23.0.0.185 이상이 필요합니다.

캡션 표시 텍스처 맵 코드가 플레이어 크기 조정 중에 좌표를 제대로 처리하도록 수정되었습니다.

비디오 하트비트 라이브러리(VHL)가 버전 1.5.9로 업데이트되어 다음 문제를 해결했습니다.

* Zendesk #23730 - 비트 전송률 지표가 비어 있음

이 문제는 VideoAnalyticsTracker에서 비트율 변경을 추적하여 해결되었습니다.

* 라이브/선형 스트림의 자산 지속 시간을 업데이트하기 위해 PTVideoAnalyticsTrackingMetadata에 새 API assetDuration이 추가되었습니다.

**버전 1.4.28** (848)

* Zendesk #25027 - Auditude가 1.4.27 데스크탑 릴리스에서 작동하지 않음

이 문제는 AUDITUDE_METADATA_KEY를 확인하는 코드를 추가하고 AUDITUDE_METADATA_KEY 및 ADVERTISING_METADATA_KEY를 상호 교환할 수 있도록 함으로써 해결되었습니다.

* Zendesk #24428 - TVSDK를 사용하여 DRM HLS를 재생하는 동안 자주 발생하는 버퍼링 문제

광고 설정이 없을 때 TVSDK가 광고 삽입을 동기화하도록 설계된 타임라인에서 프리롤 광고 보류를 없애고 라이브 예약 보류를 제거하여 처리 속도를 높일 수 있다는 점을 감안하여 이 문제가 해결되었습니다.

* Zendesk #24344 - WebVTT 파일을 비활성화하여 시작 시간을 단축할 수 있습니다.

**참고**:이 문제는 Flash Player 23 이상이 필요합니다.

캡션을 표시해야 하는 경우에만 WebVTT 파일을 로드하여 이 문제가 해결되었습니다.

* Zendesk #24994 - 상업 중단에서 돌아올 때 자막이 플레이어에서 제거됩니다.

**참고**:이 문제는 Flash Player 23 이상이 필요합니다.

비논리적인 EOC 코드로 인해 캡션이 사라졌습니다. 이 문제는 608 캡션 코드 RU2, RU3 및 RU4가 현재 활성 창에서 올바른 가시성을 제공하도록 강제함으로써 해결되었습니다.

**버전 1.4.27** (844)

* Zendesk #21554 - 응용 프로그램 유형에 대해 실행되지 않은 TVSDK 오류 비콘 = 비디오/mp4

이 문제는 TVSDK가 잘못된 자산 형식에서 올바른 오류 추적 URL을 ping할 수 있도록 함으로써 해결되었습니다.

* Zendesk #23402 - 불완전한 광고 재생

**참고**:이 문제는 Flash Player 23 이상이 필요합니다.

특정 요청에서 404 오류가 발생하면 충돌이 발생할 수 있습니다. 이 문제는 응답이 처리되는 동안 연결이 종료되지 않도록 함으로써 해결되었습니다. 이 해상도를 통해 VPAID 광고 파일이 잘못 카운트되지 않으므로 다운로드하는 동안 해당 광고 파일이 릴리스되지 않습니다.

* Zendesk #23621 - 400 및 404에서 다시 시도 실패

**참고**:이 문제는 Flash Player 23 이상이 필요합니다.

다른 프로필 간에 전환할 때 DRM 메타데이터가 손상되던 문제를 수정했습니다.

* Zendesk #23705 - AdStitched 브레이크 중 비디오 광고 동결

**참고**:이 문제는 Flash Player 23 이상이 필요합니다.

이 문제는 Zendesk #23621과 동일한 문제입니다.

* Zendesk #23905 - 일부 광고 중단은 광고 중단으로 건너뜁니다.

**참고**:이 문제는 Flash Player 23 이상이 필요합니다.

Windows 기본 네트워킹 코드가 고정되어 다른 연결에 현재 사용 중인 핸들이 연결되지 않도록 합니다.

* 티켓 #24029 - HLS FER 스트림은 mid-roll .json 파일에서 모든 mid-roll 광고를 재생하지 않습니다.

클라이언트가 Opportunity Generator를 무시할 필요가 없도록 Opportunity 인스턴스에서 사용자 지정 매개 변수를 별도로 설정할 수 있도록 함으로써 이 문제가 해결되었습니다.

**버전 1.4.26** (839)

* Zendesk #18854 - CRS 규칙에 따라 크리에이티브 선택 로직을 업데이트합니다.
   * CRS 규칙에 따라 크리에이티브 선택 로직을 업데이트하도록 지원

* 데스크탑용 샘플 응용 프로그램의 Zendesk #22725 - playbackManager.beginPlayback() 구현

   * 메서드가 setupVideo()에서 호출될 때 startPlaybackFromFlashVars의 끝에서 이 중복 호출을 제거하여 문제를 수정했습니다.

* Zendesk #22807 - SeekManager null 참조 예외

   * _dispatcher와 관련하여 SeekManager 내에서 필요한 NULL 포인터 보호를 제공하여 문제를 수정했습니다.

* Zendesk #22822 - TVSDK를 사용하여 명확한 HLS를 재생할 때 자주 버퍼링

   * 광고가 없을 경우 adSigningModeOpportunityGenerator로 생성된 초기 기회를 제거함으로써 해결되었습니다.

* Zendesk #23378 - 스트림 무결성 블록 rules.xml

   * 스트림 무결성 워크플로우를 통해 rules.xml 파일을 로드함으로써 해결되었습니다.

**버전 1.4.24** (817)

* Zendesk #19851 - 플레이어가 다른 비트 전송률에 적응할 때 새로운 비트 전송률에서 몇 개의 프레임이 다시 재생되므로 어색한 경험을 할 수 있습니다

**참고**:이 문제는 Flash Player 22.0.0.175 이상이 필요합니다.

세그먼트의 작은 부분을 다운로드한 후 DRM 어댑터가 재설정되는 문제가 해결되었습니다.

* Zendesk #20784 - Analytics:라이브 비디오 전환을 위한 컨텐츠 트리거 완료

이 문제는 LINEAR/LIVE 비디오 추적 세션 동안 컨텐츠 완료를 수동으로 트리거하도록 API(trackVideoComplete)를 추가하여 해결되었습니다.

다음 라이브러리가 업데이트되었습니다.

* Zendesk #21643 - VPAID 광고가 완전히 재생되지 않음

   * AdobeMobile 라이브러리를 4.10.0으로 변환
   * VHL 라이브러리를 1.5.6으로 변환
   * VHL-Nielsen 라이브러리 - 1.6.7

이 문제는 VPAID 광고가 재생되는 동안 0 높이 뷰포트를 사용하여 스테이지를 채워 해결되었습니다.

* Zendesk #22110 - Analytics:하트비트 추적 호출에 h:sc:ssl 필드 추가

SSL 관련 문제가 해결되었으며 TVSDK에서 사용되는 VHL 라이브러리가 최신 버전으로 업데이트되었습니다.

* Zendesk #22608 - 비디오 간헐적으로 검은 화면이 표시됩니다(Flash Player 22.0.0.175 이상 필요).

적응형 비트 전송률(최대 비트 전송률 제한)을 사용하는 동안 클라이언트가 위치에 대한 업데이트를 보고 클라이언트가 컨텐츠를 재생하는 것처럼 동작하더라도 비디오 다시 로딩은 간헐적으로 검은 화면을 표시합니다.

**버전 1.4.23** (809)

* Zendesk #2887 - TVSDK에 광고 규칙 논리를 적용할 때 게시물 롤 광고 건너뛰기 문제

**참고**:이 문제는 Flash Player 21.0.0.240 이상이 필요합니다.

광고 규칙 로직이 TVSDK에 적용되었을 때 포스트롤 광고를 건너뛰던 문제가 수정되었습니다.

* Zendesk #19863 - VPAID 미디어 파일이 삭제됨

광대한 인라인 광고에 VPAID 광고가 첫 번째 광고인 여러 미디어 파일이 있는 경우, 인라인 광고가 라이브 스트림에 대해 재생되지 않습니다. 이 문제는 다른 미디어 파일을 대신 선택하여 해결되었습니다.

* Zendesk #21021 - 오디오 세그먼트가 반복되는 지연 바인딩 오디오

**참고**:이 문제는 Flash Player 21.0.0.240 이상이 필요합니다.

오디오 반복 문제가 수정되었습니다.

* Zendesk #21125 - 라이브/선형 광고 중단 일찍 돌아가기

**참고**:이 문제는 Flash Player 21.0.0.240 이상이 필요합니다.

이 릴리스는 광고 브레이크가 완료되기 전에 광고 중단에서 일찍 복귀하는 데 대한 지원을 제공합니다. 조기 반환은 사용자 지정 매니페스트 태그를 통해 표시됩니다.

* Zendesk # 21369 늦게 바인딩 오디오로 인해 시간이 일관되지 않음

**참고**:이 문제는 Flash Player 21.0.0.240 이상이 필요합니다.

수정된 오디오 반복 문제도 이 문제를 수정했습니다.

* Zendesk #21760, 20921 - Seek의 오디오 비디오 디자인.

**참고**:이 문제는 Flash Player 21.0.0.240 이상이 필요합니다.

오디오 반복 문제가 수정되었습니다.

* Zendesk #22024 - TVSDK 실행 중 오류

참조 플레이어가 스트림을 재생하지 않고 시작 시 예외를 발생하던 문제가 수정되었습니다.

**버전 1.4.22** (791)

* Zendesk #17580 - Primetime 런타임 오류(코드 3357)

**참고**:이 문제는 Flash Player 21.0.0.197 이상이 필요합니다.

storeVoucher()가 호출될 때 deviceID를 제대로 초기화하여 발생한 임의 3357 오류가 수정되었습니다.

* Zendesk #21334 - TVSDK 및 타사 광고 요청에 대한 요청 시간 초과 값

이번 릴리스에서는 글로벌 광고 요청 시간 초과가 추가되었습니다.

**버전 1.4.21** (782)

* Zendesk #19580 TVSDK는 알림을 보내기 전에 컨텐츠 해결 프로그램의 완료를 `PTTimedMetadataChangedNotification` 기다립니다

**참고**:이 문제는 Flash Player 21.0.0.182 이상이 필요합니다.

이 문제는 Desktop Reference Player에서 해결되었습니다. 이 기능은 광고 태그를 설정하고 사용자 지정 큐 구독 방법과 VOD 파일에서 이러한 큐를 처리하는 방법을 보여주는 사용자 지정 기회 생성기를 추가하는 기능을 제공합니다.

* Zendesk #20806 DVR 창의 향후 미드롤 광고는 Switching Cams 이후 실행되지 않습니다.

**참고**:이 문제는 Flash Player 21.0.0.182 이상이 필요합니다.

이 문제는 앱을 업데이트하여 _resource.metadata.setValue(DefaultMetadataKeys.ENABLE_LIVE_PREROLL, &quot;false&quot;)를 설정하여 PIP 교환에서 프리롤 광고 삽입을 비활성화하고 그 결과 프리롤 기회가 생성되지 않는 방식으로 해결되었습니다.

시퀀스가 아닌 광고 배치를 수정하기 위해 정렬 기능이 도입되어 부정적인 주 컨텐츠 지속 시간이 발생했습니다.

* Zendesk #20522:VPAID 2.0 광고를 건너뛸 수 없음

**참고**:이 문제는 Flash Player 21.0.0.182 이상이 필요합니다.

* 이 문제는 광고 용서 중에 VPAID 광고를 생략하여 해결되었습니다.
* adbreak 정책이 생략되도록 설정되면 광고 및 광고 중단 이벤트가 계속 전달됩니다. 플레이어 상태가 일치하지 않습니다.

이 문제는 광고 브레이크가 생략될 때 올바로 동작하고 이벤트를 전달하지 않도록 해결되었습니다.

* Zendesk #20955 Opportunity 생성기를 통해 customParameters 속성에서 키-값 쌍을 설정합니다.

**참고**:이 문제는 Flash Player 21.0.0.182 이상이 필요합니다.

Auditude 요청은 광고 요청에 대한 광고 단위를 만들 때 사용자 지정 매개 변수에 대한 AuditudeSettings를 파싱합니다.

이 동작은 요청에 Opportunity 객체의 사용자 지정 매개 변수를 포함하도록 변경되었습니다. 또한 사용자 지정 매개 변수가 다른 여러 개의 기회는 하나의 Auditude 요청에서 채울 수 없습니다.

* Zendesk #21227 - m3u8이 일관되게 재생되지 않음

**참고**:이 문제는 Flash Player 21.0.0.211 이상이 필요합니다.

이 문제는 TVSDK가 TVSDK에서 지원하지 않는 AC3 코덱이 포함된 매니페스트(HLS 하위 프로필)를 무시하도록 허용함으로써 해결되었습니다.

**버전 1.4.20** (762)

* Zendesk #19181 - 트릭 포워드를 빠르게 재생하여 라이브 포인트가 스트림을 잠급니다.

**참고**:이 문제는 Flash Player 20.0.0.306 이상이 필요합니다.

* Zendesk #19286 - FER 스트림에서 앞뒤로 검색하는 동안 Flash Player 충돌이 발생했습니다.

**참고**:이 문제는 Flash Player 20.0.0.306 이상이 필요합니다.

쿼리를 종료하여 응답을 얻는 데 시간이 너무 오래 걸리거나 소켓이 종료되는 경우 Google Chrome에서 검색할 때 발생하는 가끔 중단이 해결되었습니다.

* Zendesk #19305 - A/V 불연속성으로 스트림을 재생할 때 끊김 없이 재생됩니다.

**참고**:이 문제는 Flash Player 20.0.0.306 이상이 필요합니다.

이 문제는 경고를 보고하여 해결되었습니다.

* Zendesk # 19359 - #EXT-X-FAXS-CM의 위치로 인해 Flash Player가 종료되었습니다.속성을 설정할 수 있습니다.

이 문제는 재생 목록의 개별 비트 전송률이나 세그먼트 전에 #EXT-X-FAXS-CM 태그가 상단 재생 목록에 나타날 때 해결되었습니다.

* Zendesk #19489 - Fast Forward to Live Point 정지 플러그인(라이브 스트림)

이 문제는 Zendesk #19181과 동일합니다.

* Zendesk #19699 - TVSDK가 WebVTT 자막 트랙 간을 전환하지 못함

이 문제는 트랙을 변경할 때 플레이어 덤프를 만들고 매니페스트를 다시 로드하여 더블바이트 WebVTT 캡션 트랙 이름에 영향을 준 UTF8 문자열 변환 문제를 수정함으로써 해결되었습니다.

**버전 1.4.19** (1.4.19.738)

* Zendesk #18234 - CC에서 유니코드 문자열을 사용하여 스트림을 재생하는 Flash Player 충돌

이 문제는 Flash Player FP 20.0.0.267 이상이 필요하며 유니코드 문자열을 올바르게 처리하여 해결되었습니다.

* Zendesk #18304 - VPAID 광고에 대한 스트림 무결성 지원

이 기능을 사용하려면 Flash Player FP 20.0.0.267 이상이 필요하며 릴리스 1.4.19에서 도입되었습니다.

* Zendesk #18766 - 참조 플레이어에서 CC 트랙 이름에 라틴 문자 이외의 유니코드 문자를 표시할 수 없습니다.

이 기능을 사용하려면 Flash Player FP 20.0.0.267 이상이 필요하며 유니코드 문자열을 올바르게 처리하여 수정되었습니다.

* Zendesk #18804 - Firefox 42에서 플레이어 충돌

이 문제는 Flash Player FP 20.0.0.235 이상이 필요하며 Zendesk #18723과 동일한 문제입니다.

* Zendesk #18864 - Flash Player 전체 플러그인 충돌

이 문제는 Flash Player FP 20.0.0.235 이상이 필요하며 Zendesk #18723과 동일합니다.

* Zendesk #18998 - 오디오 및 비디오 타임스탬프가 일치하지 않는 경우 끊김 시 세그먼트를 계속 다운로드하는 일이 발생했습니다.

이 문제는 타임스탬프 간 간격을 무시하고 다운로드한 콘텐트만 재생하여 해결되었습니다.

* Zendesk #19093 - FER(Full-Event Replay) 컨텐츠가 있는 미드롤 광고는 한 번만 볼 수 있지만, 빨리 전달하거나 광고를 지나서 검색하는 경우에는 이러한 광고를 다시 볼 수 없었습니다

Primetime의 기본 adPolicy 선택기에서 중간 롤 광고가 감시되면 검색을 완료할 때 adBreak가 검색 위치로 이동되지 않습니다. 광고를 다시 재생하려면 검색 후 애플리케이션에서 selectAdBreaksToPlay() 함수를 재정의해야 합니다.

* Zendesk #19101 - 해결되지 않은 미드롤 광고로 되감으면 광고 게시가 제거됩니다.

플레이어에서 playbackMetrics 시간, minimumOpportunityTime 및 타임라인을 업데이트하도록 하여 이 문제가 해결되었습니다.

* Zendesk #19102 - FER 및 트릭 모드 문제

이 문제는 Flash Player FP 20.0.0.267 이상이 필요하며 advertisingMetadata.adSignaturesMode를 올바로 설정하여 해결되었습니다.

* Zendesk #19175 - 때때로 프리롤 광고가 스트림을 처음 재생할 때 표시되지 않습니다.

광고 요청 시간 초과에 대한 새 API adRequestTimeout을 AuditudeSettings에 추가하여 이 문제가 해결되었습니다. 이제 사용자는 기본 10초 광고 요청 시간 초과를 무시할 수 있습니다.

**버전 1.4.18** (1.4.18.722)

* Zendesk #3324 - Primetime 광고 보고는 VMAP에 광고 미디어가 없을 때 광고 브레이크를 추적하지 않습니다.

광고 브레이크가 비어 있으면 광고 중단 시작 및 전체 추적 이벤트가 ping되지 않았습니다. 이 문제는 VMAP AdBreak와 같은 빈 광고 브레이크에 유효한 AdSource 끄덕임을 표시하여 광고 중단 시작 페이지를 전송함으로써 해결되었습니다.

**버전 1.4.17** (1.4.17.702)

* Zendesk #17168 - 가시성을 전환한 후 10초 동안 캡션이 표시되지 않습니다.

이 문제는 vtt 캡션 파일에 대한 EXT-X-MEDIA-TIME 태그에 대한 지원을 제공하여 해결되었습니다.

* Zendesk #17983 - 매니페스트에 대한 키를 다운로드하지 않으면 전체 매니페스트 재생이 실패합니다

**참고**:Flash Player FP 19.0.0.245 이상이 있어야 합니다.

때때로 라이브 컨텐츠를 재생할 때 매니페스트에 잘못된 키가 있을 수 있지만(예: 일시 중단 기간의 경우) 다른 시간 범위에 유효한 키가 있을 수 있으며 계속 재생됩니다. 이전에는 매니페스트에 나열된 키를 다운로드할 수 없을 때 전체 매니페스트가 실패했습니다. 이제 나열된 모든 키를 다운로드할 수 없는 경우에만 매니페스트가 실패합니다. 일부 키가 유효하지만 일부 키를 다운로드할 수 없는 경우 내용이 재생됩니다. Adobe가 가지고 있지 않은 키를 필요로 하는 세그먼트를 재생하려고 하면 여전히 실패합니다.

* Zendesk #18554 - 경우에 따라 스트림 무결성 트리밍

**참고**:Flash Player FP 19.0.0.245 이상이 있어야 합니다.

쿠키 값을 자를 수 있는 쿠키 조작 코드의 버그가 수정되었습니다.

**버전 1.4.16** (1.4.16.684)

* Zendesk #3732 - 스트림 무결성을 위한 Chrome의 프록시 지원 추가(Flash Player FP 19.0.0.207 이상 필요)

향상된 기능입니다.

* Zendesk #4244 - PTS 롤오버 시 스트리밍 문제

이 문제는 롤오버를 감지하고 일반적으로 발생하지 않는 페이로드 유형당 불연속성을 관리함으로써 해결되었습니다.

* Zendesk #4487 - 컨텐츠 선형 채널 추적

선형 스트림 재생 세션 중에 비디오 하트비트 추적기를 다시 초기화하여 이 문제가 해결되었습니다.

* Zendesk #17427 - Adobe Stream Integrity가 Chrome에서 프록시를 통해 작동하지 않음(Win7) ()

**참고**:이 해상도를 사용하려면 Flash Player FP 19.0.0.207 이상이 필요합니다.

이 문제는 Zendesk #3732와 동일합니다.

* Zendesk #17907 - Flash Player 19를 사용한 HLS 라이브 스트림의 지연

**참고**:이 해상도를 사용하려면 Flash Player FP 19.0.0.207 이상이 필요합니다.

이 문제는 라이브 매니페스트를 다시 로드할 때 TS 파일의 도메인이 변경되고 파일이 두 번 다운로드된 라이브 스트림을 처리하여 해결되었습니다.

* Zendesk #17931 - 시작 시 슬레이트가 있는 HLS 컨텐츠 재생 실패

**참고**:이 해상도를 사용하려면 Flash Player FP 19.0.0.207 이상이 필요합니다.

첫 번째 TS 파일의 첫 2초 동안 오디오가 없는 스트림을 처리하여 문제가 해결되었습니다.

* Zendesk #17934 - Flash 19.0.0.185의 실시간 스트리밍 실패

**참고**:이 해상도를 사용하려면 Flash Player FP 19.0.0.207 이상이 필요합니다.

세그먼트 경계에서 오디오 및 비디오 프레임 간의 시간 상호 작용을 통해 실시간 스트림을 처리하여 문제가 해결되었습니다.

* Zendesk #17973 - 미드롤 도중 최신 Flash Player 19.0.0.185 충돌

**참고**:이 해상도를 사용하려면 Flash Player FP 19.0.0.207 이상이 필요합니다.

중간 롤 광고 삽입으로 무출력 오디오를 처리하여 문제가 해결되었습니다. 파서 전환이 발생하고 재생 시 언제든지 컨텐츠가 중롤 광고로 전환되거나 광고 재생 중에 전환됩니다.

* Zendesk #18049 - Firefox 42 베타에서 Flash 19 충돌 발생

이 문제는 Zendesk #17973과 동일합니다.

**버전 1.4.15** (1.4.15.678)

* Zendesk #4377:광고 정책으로 인해 광고 나누기를 건너뛸 때 AD_BREAK_건너뜁니다.

광고를 건너뛸 경우 AD_BREAK_SWITCHED를 추가하는 것이 수정되었습니다.

* Zendesk #4496 - 스트림 무결성:토큰화된 스트림으로 리디렉션되는 오류 102100.

수정 사항은 TVSDK를 통해 AVNetworkConfiguration 속성 useCookieHeaderForAllRequests를 설정하는 지원을 추가하는 것이었습니다.

* Zendesk #17179 - 암호화된 컨텐츠를 위한 여러 SAP 변경 사항에서 Flash Player가 중단됩니다.

일부 암호화된 내용을 재생하는 동안 충돌이 수정되었습니다.

**참고**:이 수정은 Flash Player 19.0.0.200 이상이 필요합니다.

* Zendesk #17499 - 시청 후 미드롤을 제거하지 않고 퍼플 컨텐츠에서 프리롤을 제거하는 방법

AdPolicySelector가 프리롤, 미드롤 및 포스트롤 컨텐츠에 대해 다른 정책을 반환할 수 있도록 AdBreakTimelineItem(AdBreakTimelineItem.placementType)에 형식을 추가했습니다.

* Zendesk #17665 - 대역폭 조절

버퍼링이 시작될 때 대상 버퍼 크기를 초기 버퍼 크기로 변경하는 로직을 제거하는 것이 수정되었습니다.

**버전 1.14.14** (1.4.14.771)

* Zendesk #17363 - 참조 플레이어에 대한 README 문서 수정

   * playerglobal.swc 다운로드 및 설치에 대한 지침을 명확히 하십시오.
   * 특정 Flash Player 버전으로 프로젝트 구성 업데이트에 대한 지침을 추가합니다.
   * 최소 플레이어 버전을 사용하도록 AdvertisingOverlay 프로젝트 구성을 업데이트합니다.
   * 업데이트 참조특정 플레이어 버전 11.9를 사용하도록 핵심 프로젝트 구성

* Zendesk #17471 - 플레이어 중단

검색 후 광고가 처음부터 재생되지 않는 문제에 대한 부분 수정.

* Zendesk #17496 - DVR 창에서 다시 찾을 때 포드버스터가 확인되지 않음

각 광고 중단에 대한 사용자 지정 매개 변수를 제공합니다.

**버전 1.4.13** (1.4.13.660)

* Zendesk #4037 - 사용 가능한 프로필 오류 없음(Flash Player 18.0.0.232 이상 필요)

쿼리 매개 변수에 &quot;http&quot;가 포함된 경우 URL 구문 분석 문제 수정

* Zendesk #4260 - IE11에서 Flash Player 18이 충돌함(Flash Player 18.0.0.232 이상 필요)

IE11을 사용하여 전체 화면 모드에서 비디오를 재생할 때 발생하는 충돌 문제가 해결되었습니다.

* Zendesk #4262 - Windows 10에서 Adobe Primetime 플레이어 충돌(Flash Player 18.0.0.232 이상 필요)

Windows에서 FireFox를 사용하여 전체 화면 모드에서 비디오를 재생할 때 발생하는 충돌을 해결했습니다.

* Zendesk #4279 - iOS 및 데스크탑에서 HLS TVSDK 광고 삽입 - 302 리디렉션 문제

URL이 확장자가 없으므로 해당 유형이 올바로 인식되지 않는 문제가 해결되었습니다.

* Zendesk #4306 - Win에서만 전체 화면으로 이동할 때 Flash Player 충돌(Flash Player 18.0.0.232 이상 필요)

Windows에서 비디오를 전체 화면 모드로 재생할 때 발생하는 충돌을 해결했습니다.

* Zendesk #4480 - ID3 태그 이벤트 누락(Flash Player 18.0.0.232 이상 필요)

**1.4.12 **(1.4.12.656)

* Zendesk #2751 - CSAI 및 CRS| 향상:특정 미디어 파일 URL에서 동적 요소를 처리합니다.

동적 크리에이티브 URL을 사용하여 광고를 제대로 처리하도록 Creative Repackaging Service를 업데이트했습니다.

* PTPLAY - 2114 - MP4 재생 지원

이제 재생, 일시 중지 및 검색을 포함하여 MP4 컨텐츠의 기본 재생이 지원됩니다.

다음은 Flash Player 18.0.0.225 이상이 필요합니다.

* Zendesk #3992 - 추가 트릭 플레이 속도.

TrickPlay는 이제 16배 이상의 요금을 받습니다.+/- 32, +/-64 및 +/-128.

* Zendesk #3113 - Flash Player 플러그인 충돌

Mac Firefox에서 리디렉션 광고를 재생하려고 할 때 발생하는 충돌을 수정했습니다.

* Zendesk #4037 - 사용 가능한 프로필 오류 없음
* Zendesk #4262 - Windows 10에서 Adobe Primetime 플레이어 충돌

전체 화면에서 재생되는 동안 Windows Firefox에서 충돌이 해결되었습니다.

**버전 1.4.11** (1.4.11.648)

* Zendesk #1869 - 글꼴 크기 변경 문제(Flash Player 18.0.0.200 필요)

WebVTT 캡션 코드에 캡션 크기를 사용할 수 있습니다.

* Zendesk #3113 - Flash Player 플러그인 충돌(Flash Player 18.0.0.200 필요)
* Zendesk #3268 - 데스크탑:비디오 플레이어가 +- 40/50초 후 깜박거리기 시작하여 +- 90초 후 검은색으로 움직이기 시작합니다(Flash Player 18.0.0.200 필요).

스테이지 비디오 버그를 수정합니다.

* Zendesk #3670 - 참조 플레이어에서 검색하는 동안 VOD에서 INVALID_PARAMETER 오류 발생(Flash Player 18.0.0.200 필요)

새 기간이 검색되면 ThreadSeek의 InvalidateProfiles를 사용합니다.

* Zendesk #3896 - Chrome에서 스트림 무결성이 켜짐으로 설정된 Flash Player 충돌(Flash Player 18.0.0.200 필요)

고추의 기본 네트워킹 모드에서 충돌이 해결되었습니다. 

* Zendesk #3905 - TVSDK 플레이어가 CDN에서 호스팅되면 로드되지 않음

pageDomain이 swf 도메인과 다를 때 와일드카드 토큰을 찾는 문제가 해결되었습니다.

**버전 1.4.10** (1.4.10.642)

* Zendesk #3249 - TVSDK Web Player가 Firefox에서 Flash 충돌

외부 모니터에서 재생되는 스트림이 더 높은 비트 전송률 스트림으로 전환될 때 Mac에서 Firefox에서 가끔 Flash Player 충돌이 발생하는 문제가 해결되었습니다.(Flash Player 18.0.0.160 필요)

* Zendesk #3268 - 데스크탑:비디오 플레이어는 40/50 `+-` 초 후 깜박거리기 시작하고 90 `+-` 초 후 검은색으로 사라지기 시작합니다

Mac Chrome에서 스트림이 깜박거리기 시작하고 결국 검은색으로 표시되는 문제가 해결되었습니다. (Flash Player 18.0.0.161 필요)

* Zendesk #3304 - VAST 3.0 `[ERRORCODE]` 매크로가 채워지지 않음

   * inline 광고 크리에이티브가 불량한 경우 오류 코드 400이 표시됩니다.
   * `[ERRORCODE]` 매크로가 URL로 인코딩됩니다.

* Zendesk #3601 - 개선 요청:Wrapper companion management

   * TVSDK는 인라인으로 연결되는 리소스(html, iframe 또는 static)가 포함된 래퍼와 함께 표시됩니다. ( 인라인에 해당 크기의 인라인이 없는 경우)
   * 리소스를 사용하여 래퍼와 함께 있는 경우 표시를 사용하지 않으면 무시됩니다. (추적에는 사용하지 않음)
   * NO 리소스가 있는 래퍼 동료만 추적 목적으로 사용됩니다. ( 추적만 포함하는 래퍼 컴패니언 )

**버전 1.4.9**

* Zendesk #2615 - 데스크탑 디스플레이에서 HLS 보기 제거 문제

clearVideo() 메서드를 MediaPlayer에 추가했습니다. StageVideo 개체에서 AVStream을 지워 표시된 비디오 프레임을 지웁니다. 비디오가 일시 중지된 경우에만 호출해야 하며 play()를 다시 호출하려면 replaceCurrentResource 또는 replaceCurrentItem을 호출해야 합니다. 

* Zendesk #3169 - Adobe Analytics 통합을 통해 참조 플레이어 업데이트

Adobe Analytics와의 통합을 통해 참조 플레이어가 업데이트되었습니다.

* Zendesk #3296 - 데스크탑 HLS TVSDK - VAST 타사 광고 재생 안 됨

HLS 형식의 MIME 형식이 대/소문자를 구분했습니다. 이 형식은 잘못되었으며 대/소문자를 구분하지 않도록 변경되었습니다.

**버전 1.4.8**

* Zendesk #2737 - 데스크탑 플레이어 - 오류 106000(Flash Player 17.0.0.184 필요)
* Zendesk #3007 - Flash Player 17로 업데이트한 후 프리롤 광고가 나타나지 않음(Flash Player 17.0.0.184 필요)
* Zendesk #3085 - 데스크탑 HLS 플레이어에서 60초 후 106000 오류 발생(Flash Player 17.0.0.184 필요)

**버전 1.4.7**

* Zendesk #2760 - TrickPlay 모드 동안 DISCONTINUITY 태그가 무시됩니다(Flash Player 버전 17.0.0.158 필요).
* Zendesk #2760 - TrickPlay 모드 동안 DISCONTINUITY 태그가 무시됩니다(Flash Player 버전 17.0.0.158 필요).

**버전 1.4.6**

* Zendesk #2652 - 데스크탑 HLS용 Auditude 설명서, 데스크탑 HLS용 Clarified Auditude media_id 설명서

**버전 1.4.5**

* Zendesk #2256 - 마스터 재생 목록에 대한 액세스, 업데이트된 PSDK를 전달하여 timedTimed마스터 재생 목록에서 구독된 태그에 대한 메타데이터 이벤트. (Flash Player 버전 17.0.0.134 필요)
* Zendesk #2417 - 플레이어가 재생을 시작하기 전에 자막을 다운로드하려고 할 때 WebVTT에서 세그먼트 번호 일치에 잘못된 세그먼트 번호 변수를 사용하고 있었습니다. 세그먼트 인덱스가 0부터 시작하는 미디어에만 버그가 표시됩니다. (Flash Player 버전 17.0.0.134 필요)
* Zendesk #2537 - Chrome에서 페퍼 플러그인을 사용할 때 Flash Player가 충돌함(Flash Player 버전 17.0.0.134 필요)
* Zendesk #2547 - 아랍어 자막:텍스트를 오른쪽으로 정렬해야 합니다(Flash Player 버전 17.0.0.134 필요).

**버전 1.4.4**

* Zendesk #1561 - Re:업데이트 `[Adobe Primetime]` 내용:데스크탑 PSDK의 PROGRAM-DATE-TIME에 대한 HLS 클라이언트 기반 페일오버 지원(Flash Player 버전 16.0.0.305 이상 필요)
* Zendesk #2197 - `[Ads]` 추적 및 오류
* Zendesk #2286 - 기능 요청:광고 로딩 상태(VPAID)에 대한 정보 제공
* Zendesk #2285 - 기능 요청:지정된 제한 시간 후 광고 건너뛰기
* 버그 #3921755 - Flash Player의 버전 1.0.1L로 OpenSSL 라이브러리 업데이트(Flash Player 버전 16.0.0.305 이상 필요)

**버전 1.4.2**

* Zendesk #1303 - 닫힌 캡션의 수직 오프셋(Flash Player 버전 16.0.0.235 이상 필요, 예상 릴리스 날짜:2014년 12월)
* Zendesk #1870 - 자막 켜기 및 끄기(Flash Player 버전 16.0.0.235 이상 필요, 예상 릴리스 날짜:2014년 12월)
* Zendesk #2110 - VPAID 광고 중 전체 화면으로 전환하려고 하면 재생이 중단됩니다(Flash Player 버전 16.0.0.235 이상 필요, 예상 릴리스 날짜:2014년 12월)
* Zendesk #2199 - `[VPAID]` Player가 이전 광고 브레이크 검색 시 응답하지 않음
* Zendesk #2358 - Re:잘못된 장 `[Analytics]` 데이터

**버전 1.4.1**

* Android 및 iOS 구현과 일관성을 유지하기 위해 일시 중단 API를 업데이트했습니다.

**버전 1.4.0**

* Zendesk #1024 - 매니페스트를 통해 스트림에서 광고를 제거하는 기능
* Zendesk #1423 - HLS 재생 오류가 Flash Player를 잠그고 있습니다(오류 보고 없음).
* Zendesk #1674 - ClosedCaption Not showing, 0x03 ETX 코드가 누락된 경우 708 캡션 표시를 수정합니다.

</p>
</details>

## 알려진 문제 {#known-issues}

* 캡션 시스템이 작동하려면 비디오가 필요하므로 닫힌 캡션은 오디오 전용 콘텐츠에서 작동하지 않습니다.
비디오가 없으면 뷰포트 차원이 없으며 뷰포트 차원이 없으면 캡션에 대한 그래픽을 표시할 수 없습니다.
* Chrome 샌드박스 제한으로 인해 Google Chrome에서 스트림 무결성이 약간 느려집니다.
* TVSDK 1.4에서 autoPlay를 비활성화하면 플레이어가 1분 이상 유휴 상태로 있을 때 DRM 오류가 발생할 수 있습니다. 이 문제를 해결하려면, 자동 재생을 비활성화하고 자산을 미리 로드할 때, 다음 내용의 내용을 `ReferenceCore.as` 변경하여 수정합니다 `onPlaybackManagerPrepared`.

>if (_playbackManager.autoPlay) {
>_playbackManager.play();
>} else {
>_playbackManager.play();
>_playbackManager.pause();
>}

* **버전 1.4.13** PTPLAY-8501 - VMAP이 두 개의 직접 MP4 비코드 변환을 반환하면 동일한 폴백 광고가 두 번 재생됩니다.

* **버전 1.4.2** Flash Player 버전 16 릴리스에서는 플레이어가 빈 버퍼링 이벤트로 전환된 후 ABR &quot;스위칭 다운&quot; 로직을 사용하여 문제가 발견되었습니다. 이 문제는 플레이어가 버퍼링 상태로 전환되면 잘못된 대역폭 환경에서 비트 전송률이 다운되는 것을 방지합니다. 이 문제를 해결하려면 응용 프로그램이 버퍼링 상태(즉, `BufferControlParameters.initialBufferTime` 이벤트)를 `BufferControlParameters.playbackBufferTime` 일시적으로 하던 것과 같게 설정한 다음 다시 `BufferEvent.BUFFERING_BEGIN` `BufferEvent.BUFFERING_END` 이벤트에 설정된 값으로 재설정합니다. 이 문제에 대한 수정 사항은 Flash Player 버전 16의 다음 패치 릴리스에서 사용할 수 있습니다.

* **버전 1.4.0**

   * PTPLAY-1634 - 동일한 구독 태그의 타임스탬프가 다른 라이브 창에 있습니다. 라이브 윈도우를 이동할 때 각 변수에 있는 동일한 태그의 타임스탬프가 같아야 합니다. 하지만 때로 동일한 태그의 타임스탬프가 다릅니다.
   * PTPLAY-28 - MediaPlayer 타임라인에는 빈 브레이크가 포함되지 않습니다.
   * 다른 도메인의 콘텐트를 스트리밍할 수 있는 권한은 크로스 도메인 정책 파일(crossdomain.xml)이 필요합니다. [HTTP 스트리밍을](https://www.adobe.com/devnet/adobe-media-server/articles/cross-domain-xml-for-streaming.html)위한 crossdomain.xml 파일 설정
   * 버그 #3694203 - DVR 파섹 스트림에서 재생 중롤 내에서 다른 중롤 광고 큐로 검색하는 경우 브라우저가 중단될 수 있습니다.
   * 버그 #3753725 - selectPolicyForSeekIntoAd는 광고 브레이크가 감시되었는지 고려하지 않습니다.
   * 버그 #3754529 - 실시간 DVR 파섹 스트림에서 다시 검색할 때 프리롤 광고가 스트림에서 제거되지 않습니다.
   * 버그 #3761896 - 광고 재생 중에 검색을 허용하면 검색 후 광고 마커가 다시 조정됩니다. 해결 방법은 검색 중에 ITEM_UPDATED 콜백을 사용하지 않는 것입니다.
   * 버그 #3779889 - 비디오 분석의 트릭 플레이의 종료 지점에 도달하면 전체 호출이 수행되지 않습니다.
   * 버그 #VA-779 - 하트비트 지원 참조 구현 - 트릭 재생이 샘플 응용 프로그램에서 구현되지 않은 고급 비디오 분석에 대해 비트율 변경 이벤트 하트비트가 전송되지 않습니다.

## 유용한 리소스 {#helpful-resources}

* Adobe Primetime 학습 및 지원 [페이지에서 전체 도움말 문서를](https://helpx.adobe.com/support/primetime.html) 참조하십시오.
