---
seo-title: 시간 기반 규칙
title: 시간 기반 규칙
uuid: 19a6ee7e-9580-48bb-a3a6-ff2cedcc796a
translation-type: tm+mt
source-git-commit: c78d3c87848943a0be3433b2b6a543822a7e1c15
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '523'
ht-degree: 0%

---


# 시간 기반 규칙 {#time-based-rules}

Primetime DRM은 시간 기반의 라이선스 제한 사항을 &quot;원활하게 적용&quot;하고 있습니다. 비디오를 재생하는 동안 시간 권한이 만료되는 경우 Primetime DRM의 기본 동작은 다음 번에 비디오 스트림을 다시 만들 때까지 재생을 제한하지 않습니다(`Netstream.stop()` 및 `Netstream.play()` 호출).

소프트 적용이 기본 동작이지만 다음 작업 중 하나를 수행하여 하드 강제성을 활성화할 수도 있습니다.

* 비디오 플레이어에서 주기적으로 라이센스를 폴링하여 시간 제한 사항이 만료되지 않도록 하십시오. 이 작업은 `DRMManager.loadVoucher(LOCAL_ONLY).`을(를) 호출하여 수행할 수 있습니다. 오류 코드는 로컬에 저장된 라이센스가 더 이상 유효하지 않음을 나타냅니다.
* 사용자가 **[!UICONTROL Pause]**&#x200B;을(를) 클릭할 때마다 현재 비디오 타임스탬프를 기록한 다음 `Netstream.stop()`을(를) 호출할 수 있습니다. 사용자가 [재생] 단추를 클릭하면 녹음된 위치로 이동한 다음 `Netstream.play()`을 호출할 수 있습니다.

## 시작 날짜 {#start-date}

시작 날짜는 라이센스가 유효한 날짜를 지정합니다.

사용 사례 예:자산의 가용 일자 이전에 컨텐츠 라이선스를 발행하거나 &quot;금수&quot; 기간을 적용하려면 절대 날짜를 사용하십시오.

## 종료 날짜 {#end-date}

종료 날짜는 라이센스가 만료되는 날짜를 지정합니다.

사용 사례 예:절대 만료 날짜를 사용하여 배포 권한 종료를 반영합니다.

## 상대 종료 날짜 {#relative-end-date}

상대적 종료 날짜는 라이센스 만료일을 지정하며, 이 날짜는 라이센스 발급일의 날짜가 아니라 패키지 날짜에 따라 표시됩니다.

사용 사례 예:자동화된 패키징 프로세스에서는 일련의 비디오에 대해 이 옵션과 함께 단일 Primetime DRM 정책을 사용하여 만료 날짜를 패키징 날짜에 따라 30일로 설정할 수 있습니다.

## 라이선스 캐싱 기간{#license-caching-duration}

라이센스 캐싱 기간은 라이센스 서버에서 재획득하지 않고도 클라이언트의 로컬 라이센스 저장소에 있는 디스크에 라이센스를 캐싱할 수 있는 기간을 지정합니다. 또는 라이선스를 더 이상 캐시할 수 없는 절대 날짜 및 시간을 지정할 수 있습니다.

캐시 만료 날짜가 경과하면 라이센스가 더 이상 유효하지 않으므로 클라이언트는 라이센스 서버에서 새 라이센스를 요청해야 합니다.

사용 사례 예:라이선스 캐싱 기간을 사용하여 임대 사용 사례와 같은 특정 라이선스에 유효한 고정 시간을 지정합니다. 30일 대여(라이선스 캐싱 포함)를 지정하여 컨텐트를 사용할 총 라이센스 기간을 표시할 수 있습니다.

## 재생 창 {#playback-window}

재생 창은 보호된 내용을 재생하는 데 처음 사용된 이후 라이선스의 유효 기간을 지정합니다.

사용 사례 예:일부 비즈니스 모델에서는 30일 동안 라이선스를 부여할 수 있지만 재생을 시작하면 48시간 내에 재생을 완료해야 합니다. 이 경우 라이선스의 48시간 기간은 재생 창입니다.

**버전 5.3부터 앞으로**  - 재생 창에서는 하드 정지 활성화 또는 비활성화 옵션도 지원합니다. 이 옵션은 재생을 위한 암호 해독 컨텍스트가 재생 창 만료 시(활성화) 또는 만료 시에도 계속할지(비활성화)를 나타냅니다.

>[!NOTE]
>
>하드 정지 옵션을 재생 창과 함께 사용하는 경우 해당 하드 정지 옵션이 제대로 작동하지 않습니다(재생 창이 적용되지 않음). 보안 정지 없이 재생 창을 사용하여 컨텐츠를 재생하면 재생 창 제한이 적용됩니다.