---
description: 광고 확인 및 광고 로딩 때문에 재생을 기다리는 사용자가 발생할 수 있는 지연이 발생할 수 있습니다. 레이지 광고 로딩 및 레이지 광고 해결 기능을 사용하면 시작 지연을 줄일 수 있습니다. 3.0 버전에서는 레이지 광고 해결이 크게 변경되었습니다. 3.0 이전의 레이지 광고 로딩에서, 광고 해상도는 두 단계로 구분되어 준비된 상태 이전의 프리롤 광고와 준비된 상태 이후 중간 롤과 포스트롤만 해결되었습니다. 이 변경 사항이 적용되었으며 이제 광고 중단 위치 이전에 지정된 간격으로 광고 나누기가 해결되었습니다.
keywords: Lazy;Ad resolving;Ad loading
seo-description: 광고 확인 및 광고 로딩 때문에 재생을 기다리는 사용자가 발생할 수 있는 지연이 발생할 수 있습니다. 레이지 광고 로딩 및 레이지 광고 해결 기능을 사용하면 시작 지연을 줄일 수 있습니다. 3.0 버전에서는 레이지 광고 해결이 크게 변경되었습니다. 3.0 이전의 레이지 광고 로딩에서, 광고 해상도는 두 단계로 구분되어 준비된 상태 이전의 프리롤 광고와 준비된 상태 이후 중간 롤과 포스트롤만 해결되었습니다. 이 변경 사항이 적용되었으며 이제 광고 중단 위치 이전에 지정된 간격으로 광고 나누기가 해결되었습니다.
seo-title: 적시 광고 해결
title: 적시 광고 해결
uuid: 77028f6e-7e53-45d1-bcc0-54f8224d6d18
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 5df9a8b98baaf1cd1803581d2b60c7ed4261a0e8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '696'
ht-degree: 0%

---


# 개요 {#just-in-time-ad-resolving-overview}

광고 확인 및 광고 로딩 때문에 재생을 기다리는 사용자가 발생할 수 있는 지연이 발생할 수 있습니다. 레이지 광고 로딩 및 레이지 광고 해결 기능을 사용하면 시작 지연을 줄일 수 있습니다. 3.0 버전에서는 레이지 광고 해결이 크게 변경되었습니다. 3.0 이전의 레이지 광고 로딩에서, 광고 해상도는 두 단계로 구분되어 준비된 상태 이전의 프리롤 광고와 준비된 상태 이후 중간 롤과 포스트롤만 해결되었습니다. 이 변경 사항이 적용되었으며 이제 광고 중단 위치 이전에 지정된 간격으로 광고 나누기가 해결되었습니다.

* 기본 광고 해결 및 로드 프로세스:

   1. TVSDK는 매니페스트(재생 목록)를 다운로드하고 *모든 광고를 확인합니다* .
   1. TVSDK는 모든 광고를 *로드하고* 타임라인에 배치합니다.
   1. TVSDK는 플레이어를 준비된 상태로 이동시키고 컨텐츠 재생이 시작됩니다.

   플레이어는 매니페스트의 URL을 사용하여 광고 컨텐츠(크리에이티브)를 얻고, 광고 컨텐츠가 TVSDK가 재생할 수 있는 포맷인지 확인하고, TVSDK가 광고를 타임라인에 배치합니다. 특히 매니페스트에 여러 개의 광고 URL이 포함되어 있는 경우, 이러한 광고 해결 및 로드 기본 프로세스를 통해 컨텐츠를 재생하려고 기다리는 사용자가 용납할 수 없을 만큼 긴 지연이 발생할 수 있습니다.

* *레이지 광고 로딩*:

   1. TVSDK는 재생 목록을 다운로드하고 *모든 광고를 확인합니다* .
   1. TVSDK는 *프리롤 광고를 로드하고* 플레이어를 준비된 상태로 이동하며 컨텐츠 재생을 시작합니다.
   1. TVSDK는 *나머지 광고를 로드하고* 재생이 수행되면 타임라인에 표시합니다.

   이 기능은 모든 광고를 로드하기 전에 플레이어를 PREMITED 상태에 삽입함으로써 기본 프로세스를 향상시킵니다.

* *지연 광고 해결*:

   1. TVSDK가 재생 목록을 다운로드합니다.
   1. TVSDK는 모든 프리롤 광고를 확인 및 로드하고, 플레이어를 준비된 상태로 이동하며 컨텐츠 재생을 시작합니다.
   1. 다음 계산에 따라 TVSDK가 나머지 광고 나누기를 개별적으로 확인합니다.

      `AdvertisingMetadata::getDelayAdLoadingTolerance() + PlayBufferTime::playBufferTime + the value defined in EXT-X-TARGETDURATION`

      기본적으로 6초 Target 기간이 있는 컨텐츠의 경우 5.0 + 30.0 + 6.0초(41초)입니다.

   1. 시작 위치에서 10초 이내에 광고 중단이 발생하는 경우 준비 상태 이전에 프리롤 광고와 함께 해결됩니다.

>[!IMPORTANT]
>
>**지연 광고 해결 시 고려해야 할 요소:**
>
>* [지연 광고 해결]은 SERVER_MAP 및 MANIFEST_CUS 모드를 사용하는 VOD 스트림에만 지원됩니다.
>* 기본적으로 레이지 광고 해결이 활성화되지 않습니다. 비활성화되면 재생이 시작되기 전에 모든 광고가 VOD 스트림에서 해결됩니다.
>* [지연 광고 해결]은 [인스턴트 온] 기능과 호환되지 않습니다. 인스턴트 온에 대한 자세한 내용은 즉시 켜기를 참조하십시오.
>* 광고 중단에 대해 진행하려는 동안 [지연 광고 해결]을 사용하면 검색 중에 검색 위치에 가장 가까운 광고 중단이 해결됩니다.
>* [지연 광고 해결]을 사용하면 여러 광고 할당이 동시에(VMAP) 존재하는 경우 동시에 해결됩니다.
>* *setDelayAdLoadingTolerance() *의 값을 기본값(5초) 아래로 줄이는 것이 좋습니다. 이렇게 하면 플레이어가 불필요하게 &quot;버퍼&quot;가 될 수 있습니다.
>* [지연 광고 해결]은 프리롤 광고에 영향을 주지 않습니다.
>* 현재 Auditude-Plugin에서 레이지 광고 해결이 지원됩니다. 사용자 지정 해결 프로그램을 사용하는 경우 setDelayAdLoading을 ** true로 설정하지 않는 것이 좋습니다.

>


