---
description: TVSDK는 타임라인에 광고를 배치하는 기본 기회 생성기 및 컨텐츠 해상도를 제공하며 이러한 생성기 및 해상도는 매니페스트에 있는 비표준 태그를 기반으로 합니다. 애플리케이션에서 일시 중단 기간의 표시기 등 매니페스트에서 식별된 기회에 따라 타임라인을 변경해야 할 수 있습니다.
seo-description: TVSDK는 타임라인에 광고를 배치하는 기본 기회 생성기 및 컨텐츠 해상도를 제공하며 이러한 생성기 및 해상도는 매니페스트에 있는 비표준 태그를 기반으로 합니다. 애플리케이션에서 일시 중단 기간의 표시기 등 매니페스트에서 식별된 기회에 따라 타임라인을 변경해야 할 수 있습니다.
seo-title: 기회 생성기 및 컨텐츠 해결
title: 기회 생성기 및 컨텐츠 해결
uuid: 9eaeeacf-9e7c-4ebb-a91e-fbc53e96d2c3
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 040655d8ba5f91c98ed0584c08db226ffe1e0f4e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '451'
ht-degree: 0%

---


# 기회 생성기 및 컨텐츠 해상도{#opportunity-generators-and-content-resolvers}

TVSDK는 타임라인에 광고를 배치하는 기본 기회 생성기 및 컨텐츠 해상도를 제공하며 이러한 생성기 및 해상도는 매니페스트에 있는 비표준 태그를 기반으로 합니다. 애플리케이션에서 일시 중단 기간의 표시기 등 매니페스트에서 식별된 기회에 따라 타임라인을 변경해야 할 수 있습니다.

*`opportunity`*&#x200B;은 일반적으로 광고 배치 기회를 나타내는 타임라인의 관심 영역을 나타냅니다. 이 기회는 일시 중단 기간과 같이 타임라인에 영향을 줄 수 있는 사용자 지정 작업을 나타낼 수도 있습니다. *`opportunity generator`*&#x200B;은 타임라인에서 특정 기회(태그)를 식별하고 TVSDK에 이러한 기회들에 태그가 지정되었음을 알립니다. 기회는 `TimedMetadata`의 타임라인에서 식별됩니다. `SpliceOutOpportunityGenerator`은 매니페스트에서 검색된 각 광고 태그에 대해 만들어진 `TimedMetadata` 개체를 기반으로 기회를 만들고 `AdSignalingModeOpportunityGenerator`는 `MediaPlayerItem` 유형 및 관련 광고 신호 모드를 기반으로 하는 초기 기회를 만듭니다.

애플리케이션에 기회(태그)에 대한 알림을 받으면 애플리케이션이 광고 시리즈를 삽입하거나 대체 스트림(일시 중단)으로 전환하거나 타임라인 컨텐츠를 편집하여 타임라인을 변경할 수 있습니다. 기본적으로 TVSDK는 필요한 타임라인 변경 사항 또는 작업을 구현하기 위해 적절한 *`content resolver`*&#x200B;을 호출합니다. 응용 프로그램은 기본 TVSDK 광고 내용 확인자를 사용하거나 자체 컨텐츠 확인자를 등록할 수 있습니다.

또한 `PSDKConfig.adTags`을(를) 사용하여 기본 `SpliceOutOpportunityGenerator` 클래스에 대한 광고 마커 태그/큐를 추가하고 `PSDKConfig.setSubscribedTags`를 사용하여 TVSDK가 광고 워크플로우 정보가 있을 수 있는 추가 태그에 대해 응용 프로그램에 통지할 수 있습니다.

사용자 지정 확인자의 사용 가능한 하나는 일시 중단 기간입니다. 이러한 기간을 처리하기 위해 애플리케이션에서 일시 중단 태그를 처리하는 권한을 가진 일시 중단 기회 탐지기 구현 및 등록할 수 있습니다. TVSDK에서 이 태그가 발견되면 등록된 모든 컨텐츠 해상도를 폴링하여 지정된 태그를 처리하는 첫 번째 컨텐츠를 찾습니다. 이 예에서는 일시 중단 컨텐츠 해결 프로그램이 있는데, 이 해결 프로그램은 현재 항목을 태그로 지정된 기간 동안 플레이어에서 대체 컨텐츠로 바꿀 수 있습니다.
