---
seo-title: 주요 기능
title: 주요 기능
uuid: b1bded0f-4e45-4ff8-a7ce-dac3d3ec0ab0
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 9d2e046ae259c05fb4c278f464c9a26795e554fc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1146'
ht-degree: 0%

---


# 주요 기능 {#key-features}

Adobe 액세스는 다음과 같은 주요 기능을 제공합니다.

* **HLS 스트리밍 지원(Adobe Primetime 필요):** Adobe 또는 Adobe Primetime(예: 데스크탑, iOS 및 Android)가 지원하는 모든 플랫폼에 스트리밍할 수 있는 HLS 컨텐츠와 함께 Flash 액세스 DRM을 사용합니다.
* **기본 iOS 애플리케이션 지원(Adobe Primetime 필요):** Adobe 액세스 DRM을 사용하여 iOS 애플리케이션에서 비디오를 보호할 수 있습니다.
* **기본 Android 응용 프로그램 지원(Adobe Primetime 필요):** Adobe 액세스 DRM을 사용하여 Android 응용 프로그램에서 비디오를 보호합니다.
* **Xbox에서 스트리밍 보호(Adobe Primetime 필요)**.
* **원격 iOS 키 배달(Adobe Primetime 필요): Adobe 액세스 키 서버라는 멀티 테넌트 키 서버를 통해 원격 iOS 키를** 전달하는 지원
* **지속적인 컨텐츠 보호:** 컨텐츠는 배포 체인 전체에서 보호됩니다. 일단 컨텐츠가 패키지되면 항상 보호되며 컨텐츠의 일부는 재생 시 그리고 사용 규칙에 따라 해독됩니다.
* 컨텐츠는 사용 규칙 및 라이센스 정보로 패키지되므로, 보호가 항상 컨텐츠와 함께 수행됩니다. 라이센스가 없는 소비자가 컨텐트를 재생하려고 시도하는 경우 컨텐츠에 포함된 정책은 컨텐츠에 대한 유효한 라이센스를 획득하도록 리디렉션합니다.
* **보호된 콘텐츠의 안전한 재생:**검증된 암호화 체계를 사용하여 무단 재생으로부터 컨텐츠를 보호합니다.
* **유연한 사용 규칙:** 사용 규칙은 보호된 컨텐츠를 사용하는 방법을 결정합니다. Adobe 액세스에서 지원하는 사용 규칙을 통해 PPD(Pay-Per-View), 영화 대여, 구독 또는 광고 지원 서비스 등 다양한 비즈니스 모델을 사용할 수 있습니다. 사용 규칙은 패키징 중에 컨텐츠에 임베드하는 정책에 의해 지정되거나 라이센스 취득 중에 라이센스 서버에서 지정할 수 있습니다.
* **출력 보호:** 출력 보호 컨트롤을 사용하여 HDCP, CGMS-A 또는 Rovi(이전 Macrovision) ACP와 같은 보호 체계를 구축할 수 있습니다. 이를 통해 디지털(예: HDMI, DVI, UDI) 및 아날로그(예: S-Video 및 Component Video) 출력 대신 컨텐츠 출력을 보호할 수 있습니다.

   컨텐츠에 대해 만드는 정책에 출력 보호 옵션을 지정하여 장치의 출력 보호 기능에 따라 컨텐츠에 대한 액세스를 허용하거나 거부할 수 있습니다. 예를 들어 특정 컨텐츠에 대한 출력 보호가 필요하지 않지만 프리미엄 비디오 컨텐츠에 대한 출력 보호가 요구되도록 지정하여 이러한 기능이 없는 운영 체제에서 컨텐츠의 출력을 방지할 수 있습니다.

   이러한 규칙은 모든 플랫폼에서 일관되게 적용되지만 현재 Windows 플랫폼에서 출력 보호를 안전하게 켜는 경우에만 가능합니다.

* **동적 스트리밍 지원:**Flash Media Server 또는 Adobe HTTP Dynamic Streaming의 동적 스트리밍 기능을 사용하여 다양한 비트 전송률로 인코딩된 컨텐츠를 보호할 수 있습니다. 동적 스트리밍은 사용 가능한 대역폭에 따라 비트 전송률과 재생 품질을 동적으로 조정하는 비디오 스트림을 사용하므로 향상된 사용자 경험을 제공합니다. Adobe 액세스를 사용하면 동일한 에셋의 서로 다른 인코딩에 동일한 컨텐츠 암호화 키와 라이선스를 사용할 수 있습니다.
* **오프라인 보기:** Adobe AIR 런타임 클라이언트를 통해 컴퓨터가 인터넷에 연결되어 있는지 여부에 관계없이 내용을 다운로드하여 나중에 볼 수 있습니다.
* **ID 기반 라이센스:** 콘텐츠에 대한 액세스 권한을 얻기 위해 소비자가 자신을 인증(사용자 ID 및 암호 제공)해야 하는 사용자 ID에 대한 권한을 연결합니다. ID 기반 라이센스를 사용하려면 클라이언트 응용 프로그램을 개발하는 당사자가 라이센스 획득 워크플로우의 일부로 사용자 인증을 구현해야 합니다.
* **라이선스 체인:** 단일 루트 라이선스를 갱신하여 모든 컨텐츠의 수명을 확장할 수 있습니다. 라이선스 체인의 주요 사용 중 하나는 구독 기반 비즈니스 모델을 위한 것으로, 구독 기간이 끝날 때 루트 라이선스를 갱신하면 대량의 컨텐츠 파일에 대한 라이선스를 갱신할 수 있습니다.

   루트 라이선스와 리프 라이선스 모두 고객의 컴퓨터에 연결되어 있습니다. 리프 라이센스에는 CEK와 루트 라이센스에 대한 참조가 포함되어 있습니다. 루트 라이선스는 리프 라이선스에서 부여된 권한을 확장할 수 있습니다. 예를 들어, 소비자는 지정된 구독 기간이 끝날 때 만료되는 50개의 컨텐트에 대한 리프 라이선스를 가질 수 있습니다. 소비자가 새 만료 날짜가 있는 새 루트 라이선스를 다운로드하는 경우 업데이트된 라이선스가 만료될 때까지 50개의 모든 컨텐츠를 재생할 수 있습니다.

   Adobe 액세스 2.0은 리프 및 루트 라이센스가 모두 특정 시스템에 바인딩되는 라이센스 체인을 도입했습니다. Adobe 액세스 3.0은 리프가 루트 라이선스에 바인딩되고 루트 라이선스만 특정 시스템 또는 도메인에 바인딩되는 향상된 라이선스 체인 방식을 도입합니다. *컨텐츠 보호를 위해 Adobe 액세스 SDK 사용*&#x200B;향상된 라이센스 체인&#x200B;*을 읽으십시오.*

* **키 회전:** 일반적인 패키징 시 컨텐츠는 CEK(Content Encryption Key)를 사용하여 암호화되며 클라이언트는 컨텐츠를 소비하기 위해 CEK가 포함된 라이센스를 획득합니다. 키 회전이 활성화되면 해당 키를 사용하여 내용의 일부만 암호화할 수 있도록 내용 암호화에 사용되는 키를 변경할 수 있습니다. *콘텐트 보호를 위한 Adobe 액세스 SDK 사용*&#x200B;의 *키 회전*&#x200B;을 읽습니다.

* **대역 외 라이센스: Adobe 액세스** 를 통해 클라이언트가 미리 생성된 라이센스를 획득하여 라이센스 서버를 배포할 필요가 없는 워크플로우를 구현할 수 있습니다.
* **도메인 지원:** 특정 장치에 라이선스를 바인딩하는 대신 Adobe 액세스는 도메인에 대한 바인딩 라이센스를 지원합니다. 여러 디바이스가 도메인에 가입하고 도메인 토큰을 수신하여 도메인에 있는 디바이스 간에 라이선스를 이동할 수 있습니다. *콘텐트 보호를 위한 Adobe 액세스 SDK 사용*&#x200B;의 *도메인 등록*&#x200B;을 읽습니다.

* **부분 암호화:** 모든 프레임 또는 프레임의 하위 세트만 암호화할지 여부를 지정합니다. 세 가지 수준의 암호화가 있습니다.낮음, 중간, 높음 암호화 수준을 줄이면 더 낮은 엔드 시스템의 CPU 오버헤드가 줄어들 수 있습니다.
* **연결되지 않은 컨텐츠 패키징:** 콘텐츠 패키징에는 라이센스 서버에 대한 네트워크 연결이 필요하지 않습니다. 이렇게 하면 아직 보호되지 않은 압축 컨텐츠의 노출을 제한하여 안전한 백엔드 작업을 수행할 수 있습니다.
* **시계 롤백 제어:**Adobe 액세스는 클라이언트 컴퓨터에서 시계 롤백을 검색하는 시간을 안전하고 정확하게 계산하기 위해 제공합니다. 이 적용은 특정 시간 동안 컨텐츠에 액세스하는 것과 관련된 권한을 시행하고, 컴퓨터 사용 시간을 변경하여 소비자가 액세스 권한을 전복하지 못하도록 합니다.
* **개인화**:특정 컴퓨터에 내용을 바인딩하도록 허용합니다.
* **응용 프로그램 허용 목록:** 클라이언트 런타임이 보호된 내용을 인증된 SWF 또는 AIR 응용 프로그램 내에서만 재생하도록 합니다.
* **손상된 클라이언트의 취소:**손상된 클라이언트 소프트웨어를 취소할 수 있습니다. Flash Player 또는 Adobe AIR 런타임이 손상된 것으로 확인되는 경우 클라이언트 소프트웨어의 최신 보안 버전으로 업그레이드할 때까지 서비스를 거부할 수 있습니다.
* **동일한 비디오 파일에 대한 여러 정책:**하나의 비디오 컨텐츠에 패키징 중에 여러 정책을 포함할 수 있습니다. 라이센스 서버는 라이센스를 발급할 때, 사용 정책을 결정할 수 있으며, 이를 통해 컨텐츠 배포자가 서로 다른 비즈니스 모델(예를 들어, 대여 및 전자 판매)에 대해 동일한 보호된 파일을 사용할 수 있게 합니다.

