---
seo-title: 용어 및 핵심 개념
title: 용어 및 핵심 개념
uuid: 89a9e4b0-f5e1-4dc2-9cf8-0c8d7e9b7d62
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 7e8df034035fe465fbe403949ef828e7811ced2e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '672'
ht-degree: 0%

---


# 용어 및 핵심 개념 {#terminology-and-core-concepts}

이 문서 전체에서 사용되는 용어 및 개념은 다음과 같습니다.

**소비자**

*consumer*&#x200B;은 컨텐츠를 다운로드하거나 스트리밍하는 최종 사용자입니다.

**컨텐츠**

*컨텐츠는* 디지털 오디오 또는 비디오 파일로 구성됩니다.

**컨텐츠 암호화 키**

*콘텐츠 암호화 키*(CEK)는 콘텐츠를 암호화하는 데 사용되는 암호화 키입니다.

**컨텐츠 소유자**

*컨텐츠* 소유업체는 컨텐츠에 대한 저작권을 소유한 사업체입니다. 대규모 영화 제작사나 영화 및 기타 시청각 컨텐츠의 독립적인 소규모 제작자가 될 수 있습니다.

**컨텐츠 패키저**

*컨텐츠* 패키지는 Adobe 액세스과 함께 사용할 컨텐츠를 패키지화하는 조직입니다. 컨텐츠 소유자 또는 배포자는 자신의 컨텐츠를 패키지화할 수도 있고, 제3자의 서비스를 이용하여 컨텐트를 패키지화하여 인터넷을 통해 전자적으로 배포할 수도 있습니다.

**디지털 인증서**

*디지털 인증서* (인증서 *라고도 함*)는 개인, 조직 또는 시스템과 같은 엔티티를 특정 공개 및 개인 키 쌍에 바인딩합니다. 디지털 인증서는 개인, 시스템 또는 조직의 ID를 확인하는 전자 자격 증명으로 간주할 수 있습니다.

**디지털 서명**

*디지털 서명*&#x200B;은 게시자의 ID를 게시한 컨텐츠와 바인딩하고 변조 감지 메커니즘을 제공합니다. 디지털 서명 알고리즘은 암호화 해시 함수 및 비대칭(공개/개인 키 쌍) 암호화 알고리즘을 사용합니다. 일부 디지털 서명은 디지털 인증서와 PKI(공개 키 인프라)를 활용하여 공개 키를 컨텐츠 소유자 또는 배포자의 ID에 바인딩하기도 합니다.

**배포자**

*배포업체* ( ** 컨텐츠 배포자 또는* 소매업체*)는 컨텐츠 소유자로부터 컨텐츠를 게시하여 소비자에게 배포하기 위한 배포 권한을 보호하는 사업체입니다. 경우에 따라 동일한 주체가 컨텐츠 소유자와 컨텐츠 배포자입니다.

**DRM 메타데이터**

클라이언트(Adobe® Flash® 플레이어, Adobe® AIR® 런타임 및 Primetime 클라이언트)가 요청된 컨텐츠를 식별하기 위해 전송하는 정보입니다.

**라이선스**

*license *는 정책과 관련된 컨텐트의 암호를 해독하는 데 사용되는 암호화된 키를 포함하는 데이터 구조입니다. 사용권은 소비자가 컨텐츠를 요청할 때 Adobe 액세스로 생성되며 소비자의 컴퓨터에 바인딩됩니다. 라이선스는 정책을 참조로 사용하여 컨텐츠를 다운로드하는 소비자에게 사용할 수 있는 권한을 정의합니다. 컨텐츠를 보려면 고객은 라이센스를 취득해야 합니다.

**라이선스 취득**

*라이센스* 획득은 사용자가 일련의 사용 규칙에 따라 보호된 내용을 해독하고 볼 수 있는 라이센스를 얻는 프로세스입니다. 라이센스 획득은 클라이언트가 요청된 컨텐트(*DRM 메타데이터*)와 컴퓨터 인증서(소비자의 컴퓨터 식별)를 식별하는 정보를 라이센스 서버에 보낼 때 발생합니다(아래 참조).

**라이선스 서버**

* 라이센스 서버 *는 배포자 또는 서비스 제공자의 청구 및 인증 시스템에 통합될 수 있으며, 보호된 내용을 요청하는 소비자가 컨텐트를 볼 수 있는 권한을 부여받았는지 확인하는 비즈니스 로직을 포함할 수 있습니다. 사용자가 콘텐트에 액세스할 수 있는 권한이 있는 경우 라이센스 서버는 런타임 클라이언트가 소비자의 계정과 관련된 정책과 권한을 기반으로 콘텐트의 암호를 해독하고 재생할 수 있는 라이센스를 발행합니다.

Adobe 액세스 SDK를 사용하여 라이센스 서버를 만들고 배포해야 합니다.

**정책**

*policy*&#x200B;는 소비자가 보호된 내용을 사용할 수 있는 방법을 결정하는 사용 규칙의 컨테이너입니다. 정책은 보호되는 컨텐츠와 독립적으로 정의됩니다. 정책은 라이센스를 통해 컨텐트에 구속될 때까지 권리를 행사하지 않습니다. 정책에는 소비자가 획득한 컨텐트에 대한 권한 또는 &quot;권한&quot;을 의미하는 사용 규칙 집합이 나열됩니다. 예를 들어 컨텐츠 소유자는 특정 기간 동안 소비자의 보호 컨텐츠에만 액세스할 수 있도록 하는 정책을 만들 수 있습니다. 이 정책은 컨텐츠 소유자가 이 제한을 적용하고자 하는 모든 컨텐츠에 적용됩니다.

정책은 Adobe 액세스 SDK를 사용하여 만들어집니다.

**보호된 콘텐츠**

*보호된 내용* ( *패키지된 컨텐츠* 라고도 함)은 Adobe 액세스 SDK 또는 기타 지원 도구를 사용하여 암호화된 FLV 및 F4V 비디오 컨텐츠를 나타냅니다.

**소매업체**

이 섹션 앞의 *배포자*&#x200B;에 대한 항목을 참조하십시오.
