---
description: 'null'
seo-description: 'null'
seo-title: 참조 구현 정보
title: 참조 구현 정보
uuid: f08fdb4b-aaa8-4871-bb62-1a21d5abdd8d
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 29bc8323460d9be0fce66cbea7c6fce46df20d61
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '565'
ht-degree: 0%

---


# 참조 구현 정보{#about-the-reference-implementations}

이 안내서에서는 Adobe Primetime DRM 참조 구현의 설치, 구성 및 작업에 대해 설명합니다.

>[!NOTE]
>
>Primetime DRM은 이전에 Adobe 액세스라고 불렸으며 그 이전에는 Flash Access으로 불렸습니다.

Primetime DRM 참조 구현에는 다음과 같은 구성 요소가 포함됩니다.

* **명령줄 툴**  - 이러한 툴은 Primetime DRM 라이선스 서버에서 사용되는 것과 동일한 Primetime DRM SDK 코드를 기반으로 합니다. 명령줄에서 패키징, 라이선스 및 기타 DRM 작업을 수행할 수 있으며 명령줄 도구와 라이센스 서버를 사용하는 간에 매끄럽게 전환할 수 있습니다.
* **라이센스 서버**  - 완전한 기능을 갖춘 사용자 정의 가능한 라이센스 서버입니다(아래 설명은 귀하의 라이센스 서버 옵션 중 하나로 설명됨).

**라이센스 서버 옵션:**

* **Primetime DRM 참조 구현**  - 본 가이드의 주제는 Primetime DRM SDK에서 제공하는 모든 기능을 보여주는 강력한 DRM 라이선스 서버를 포함하고 있습니다. 이 구현은 코드 작성에 대한 소스 코드와 지침과 함께 제공됩니다. 이 구현은 [!DNL .war] 파일이 포함되어 있지만 있는 그대로 사용되도록 되어 있지 않습니다. 사용자 정의 라이선스 서버를 구축하는 데 사용할 수 있는 참조 자료로 주로 사용됩니다.

   라이센스 서버 기능:

   * 데이터베이스를 사용하여 사용자 이름/암호를 확인하여 인증 요청을 관리합니다.
   * 라이센스 요청을 관리하고 라이센스 체인이 적용될 때 발급되는 라이센스 유형을 결정합니다.
   * 다양한 Primetime DRM 정책을 포함하는 콘텐츠에 대한 라이선스를 발행합니다.
   * Primetime DRM이 필요한 iOS 클라이언트에 원격 키 제공을 지원하는 라이선스를 발행합니다.
   * CEK(Content Encryption Key)의 외부 조회 및 검색이 필요한 라이선스를 발행합니다.
   * 사용자가 컨텐츠를 볼 수 있는 권한이 있는지 확인하려면 데이터베이스를 검색합니다.
   * Primetime DRM 정책 업데이트 목록을 검색합니다.
   * 시스템 해지 목록을 검색합니다.
   * HSM 또는 PKCS12 파일을 사용하여 자격 증명을 저장합니다.
   * 속성 파일에 지정한 암호를 암호화합니다.
   * 자격 증명을 갱신한 후 여러 라이센스 서버 또는 전송 자격 증명을 지정합니다.

      이전 자격 증명은 서버에서 유지되므로 다시 패키지하지 않고도 사용자가 기존 컨텐츠를 계속 볼 수 있습니다.
   * 라이센스 서버에 요청할 수 있는 DRM/런타임 버전을 제한합니다.
   * 클라이언트 클럭 윈드백 환경 설정을 설정합니다.
   * 재생 공격을 방지하기 위해 요청 시간과 서버 시간 사이에 허용되는 시간 차이를 제한합니다.
   * FMRMS 1.x 클라이언트의 요청을 관리합니다.

      예를 들어 FMRMS 1.x 클라이언트는 Primetime DRM 2.0 이상으로 업그레이드하도록 트리거됩니다.
   * 데이터베이스에 저장된 FMRMS 1.x 라이선스 정보를 사용하여 FMRMS 1.x 메타데이터를 Primetime DRM 메타데이터로 변환합니다.
   * 샘플 코드에 대한 FMRMS 1.x 정책을 Primetime DRM 정책으로 변환합니다.
   * 샘플 스크립트에 대한 기존 데이터베이스의 FMRMS 1.x 라이센스 정보를 가져옵니다.
   * 서버 버전을 가져옵니다.
   * 도메인 등록
   * 도메인 등록 취소
   * 동기화 요청
   * 라이선스 반품

* **안전한 스트리밍을 위한 Primetime DRM**  서버 - 거의 모든 작업을 신속하게 구현할 수 있는 바로 사용 가능한 바이너리입니다. 개념 증명(Proof of of Concept)을 빠르게 표시하려는 고객에게 적합한 옵션이거나 사용자 지정 DRM의 요구 사항이 최소인 경우 제작 옵션일 수 있습니다. ** 자세한 내용은 아래의 관련 정보를 참조하십시오.

* **Primetime Cloud DRM 서비스**  - Adobe에서 호스팅하는 라이선스 서버로서 라이선스 서비스에 사용할 수 있습니다. 이 서비스를 사용하려면 Primetime 라이선스 사용자여야 합니다. 이 Adobe 클라우드 서비스는 자체 서비스를 구축하는 데 필요한 비용, 유지 관리 및 엔지니어링 비용을 절감할 수 있습니다. 자세한 내용은 아래의 관련 정보를 참조하십시오.

