---
seo-title: 시간 기반 규칙 정의
title: 시간 기반 규칙 정의
uuid: 17c69869-ac81-4561-9fb6-b1c5c9c4006d
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1b9792a10ad606b99b6639799ac2aacb707b2af5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '577'
ht-degree: 0%

---


# 시간 기반 규칙 정의 {#defining-time-based-rules}

Adobe 액세스는 시간 기반 라이센스 제한 사항을 &quot;소프트 적용&quot;으로 사용합니다. 비디오를 재생하는 동안 시간 권한이 만료되는 경우, Adobe 액세스의 기본 동작은 다음 번에 비디오 스트림을 다시 만들 때까지 재생을 제한하지 않는 것입니다(`Netstream.stop()` 및 `Netstream.play()` 호출).

소프트 적용이 기본 동작이지만 다음 작업 중 하나를 수행하여 하드 강제성을 활성화할 수도 있습니다.

* 비디오 플레이어에서 주기적으로 라이센스를 폴링하여 시간 제한 사항이 만료되지 않도록 하십시오. 이 작업은 `DRMManager.loadVoucher(LOCAL_ONLY).`을(를) 호출하여 수행할 수 있습니다. 오류 코드는 로컬에 저장된 라이센스가 더 이상 유효하지 않음을 나타냅니다.
* 사용자가 [일시 정지] 단추를 클릭할 때마다 현재 비디오 타임스탬프를 기록한 다음 `Netstream.stop().`을(를) 호출할 수 있습니다. 사용자가 [재생] 단추를 클릭하면 기록된 위치를 찾은 다음 `Netstream.play()`를 호출할 수 있습니다.

## 시작 날짜 {#start-date}

라이센스가 유효한 날짜를 지정합니다.

사용 사례 예:자산의 가용 일자 이전에 컨텐츠 라이선스를 발행하거나 &quot;금수&quot; 기간을 적용하려면 절대 날짜를 사용하십시오.

## 종료 날짜 {#end-date}

라이센스가 만료되는 날짜를 지정합니다.

사용 사례 예:절대 만료 날짜를 사용하여 배포 권한 종료를 반영합니다.

## 상대 종료 날짜 {#relative-end-date}

패키지 날짜에 비례하여 표시되는 라이선스 만료 날짜를 지정합니다.

사용 사례 예:자동화된 패키징 프로세스에서는 여러 비디오에 대해 이 옵션과 함께 단일 정책을 사용하여 만료 날짜를 패키징 날짜에 따라 30일로 설정합니다.

## 라이선스 캐싱 기간 {#license-caching-duration}

라이센스 서버에서 다시 획득하지 않고도 클라이언트의 로컬 라이센스 저장소에 있는 디스크에 라이선스를 캐싱할 수 있는 기간을 지정합니다. 또는 라이선스를 더 이상 캐시할 수 없는 절대 날짜/시간을 지정할 수도 있습니다.

캐시 만료 날짜가 경과하면 라이센스가 더 이상 유효하지 않으므로 클라이언트는 라이센스 서버에서 새 라이센스를 요청해야 합니다.

사용 사례 예:라이선스 캐싱 기간을 사용하여 임대 사용 사례와 같은 특정 라이선스에 유효한 고정 시간을 지정합니다. 라이선스 캐싱을 통해 30일 라이선스를 지정하여 컨텐츠를 사용할 총 라이선스 기간을 표시할 수 있습니다.

## 재생 창 {#playback-window}

보호된 콘텐츠를 재생하는 데 처음 사용된 이후 라이선스의 유효 기간을 지정합니다.

사용 사례 예:일부 비즈니스 모델에서는 30일 동안 라이선스를 이용할 수 있지만 재생을 시작하면 48시간 안에 완료해야 합니다. 48시간의 라이센스의 이러한 수명은 재생 창으로 정의됩니다.

## 동기화 요구 사항 {#requirements-for-synchronization}

클라이언트가 서버와 상태를 동기화할 빈도를 지정합니다. 클라이언트가 대역 외 라이센스를 발급받은 경우(라이센스 서버에 연결하지 않음), 사용 규칙은 클라이언트의 보안 시간과 클라이언트 상태를 서버에 동기화하기 위해 클라이언트가 동기화 메시지를 서버에 전송해야 한다고 지정할 수 있습니다.

동기화 동작은 다음 매개 변수를 사용하여 정의됩니다.

* 시작 간격 — 마지막으로 동기화한 후 다른 동기화 요청을 시작할 때까지 기다리는 시간을 지정합니다.
* 하드 정지 간격 —(선택 사항). 지정된 시간에 동기화가 성공적으로 이루어지지 않으면 재생을 허용하지 않습니다.
* 강제 동기화 확률 — (선택 사항) 클라이언트가 다음 시작 간격 전에 동기화 메시지를 보내야 하는 확률입니다.

>[!NOTE]
>
>이 사용 규칙은 Adobe Access 클라이언트 버전 3.0 이상에서 지원됩니다. 이전 클라이언트의 동작은 라이선스 서버에서 지원하는 최소 클라이언트 버전에 따라 달라집니다. [최소 클라이언트 버전](../../../../aaxs-protecting-content/content-implementing-the-license-server/content-handling-license-reqs/content-minimum-client-version.md)을 참조하십시오.