---
title: 최소 시스템 요구 사항
description: 최소 시스템 요구 사항
source-git-commit: 02ebc3548a254b2a6554f1ab34afbb3ea5f09bb8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '433'
ht-degree: 0%

---

# 최소 시스템 요구 사항 {#minimum-system-requirements}

>[!NOTE]
>
>이 페이지의 컨텐츠는 정보용으로만 제공됩니다. 이 API를 사용하려면 Adobe의 현재 라이선스가 필요합니다. 허가되지 않은 사용은 허용되지 않습니다.


## 개요 {#overview}

이 문서에서는 지원되는 플랫폼에서 Adobe Primetime 인증 통합을 구현하기 위한 현재 소프트웨어 및 하드웨어 요구 사항에 대해 설명합니다. 아래 나열된 모든 지원되는 웹/모바일 브라우저 및 운영 체제는 합의된 SLA에 따라 Adobe Primetime 인증 팀의 전체 지원을 통해 혜택을 받을 수 있습니다.

Adobe Primetime 인증 팀에서는 안정적인 최신 버전의 브라우저 및 운영 체제를 사용하도록 권장하지만, 현재 사용 중인 호환되지 않는/이전 플랫폼 및 브라우저의 존재도 인정합니다. 이러한 오래된 장치는 여전히 문제 없이 작동할 수 있지만 오류가 발생하기 쉽습니다.

이러한 오래된 플랫폼에 나타나는 문제를 완화하기 위한 초기 접근 방식은 최신 버전으로 업그레이드해야 합니다. OS 버전, 브라우저 버전 또는 설치된 애플리케이션 버전일 수 있습니다.

이러한 플랫폼에 나타나는 모든 문제는 Adobe Primetime 인증 팀에서 최선을 다해 해결합니다.

Adobe Primetime은 고객 및 파트너에게 성능, 효율성 및 보안 개선 외에도 잠재적인 문제에 대한 Adobe의 모든 지원을 활용할 수 있도록 최신 버전으로 업그레이드하는 것을 고려할 것을 권장합니다.


## 브라우저 및 운영 체제 요구 사항 {#browser-OS-system-requirements}


| 웹/모바일 브라우저(†) | 지원되는 버전 |
|---|---|
| Google 크롬 | **70** 또는 나중에 |
| Mozilla Firefox | **57** 또는 나중에 |
| Apple Safari | **14** 또는 나중에 |
| Microsoft Edge | **10** 또는 나중에 |

(†) Adobe은 비공개 또는 시크릿 모드 사용을 권장합니다.

| 운영 체제 | 지원되는 버전 |
|---|---|
| *Android* | **7.0** (Nougat) 이상 |
| *iOS* | **14** 또는 나중에 |
| *iPadOs* | **14** 또는 나중에 |
| *tvOS* | **14** 또는 나중에 |
| *Fire OS* | **5(Android 5.1)** 또는 나중에 |
| *Mac* | **10.13** 또는 나중에 |
| *Microsoft Windows* | **10** 또는 나중에 |




>[!NOTE]
>
>서드파티 쿠키 - 서드파티 쿠키가 비활성화되면 Adobe Primetime 인증 권한 흐름이 실패할 수 있습니다.  이 문제는 브라우저 설정을 수정할 때만 실행됩니다. 지원되는 모든 브라우저의 경우 Primetime 인증이 기본 설정에서 작동해야 합니다.


## REST(클라이언트 없음) 구현을 위한 장치 요구 사항 {#general_clientless_reqs}


클라이언트 없는 구현을 통해 Adobe Primetime 인증 서비스를 사용하는 모든 장치 **은(는) 다음을 수행할 수 있어야 합니다.**:

* 고유한 해시된 장치 ID를 제공합니다. 장치에서 해시된 고유 장치 ID를 제공하지 않는 경우 Adobe Primetime 인증에서 제공한 고유 ID를 유지할 수 있어야 합니다. 장치는 Adobe Primetime 인증 API를 호출할 때 로컬 저장소에서 고유 ID를 영구적으로 유지하고 고유 ID를 장치 ID로 제공할 수 있어야 합니다.
* HMAC-SHA1 알고리즘을 사용하여 디지털 서명 생성
* 임의 HTTP 헤더 설정
* RESTful 웹 서비스 사용
* XML 및 JSON 데이터 형식 구문 분석
* HTTPS를 사용하여 트래픽 전송
* HTTP 오류 코드 처리
