---
title: 프리플라이트 기능, 사용, 문제 해결 또는 문제 해결 방법
description: 프리플라이트 기능, 사용, 문제 해결 또는 문제 해결 방법
source-git-commit: 326f97d058646795cab5d062fa5b980235f7da37
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '495'
ht-degree: 0%

---


# 프리플라이트 기능: 문제를 활성화, 문제 해결 또는 결정하는 방법 {#preflight-feature}

>[!NOTE]
>
>이 페이지의 컨텐츠는 정보용으로만 제공됩니다. 이 API를 사용하려면 Adobe의 현재 라이선스가 필요합니다. 무단 사용이 허용되지 않습니다.

Adobe Primetime 인증이 preAuthorizationResources를 계산하는 방식이 변경되었습니다. 사전 인증 API에 새로운 구현이 있습니다. 이 구현은 여러 인증 호출만 포함하는 이전 솔루션을 대체합니다.
PreAuthorization API에 대한 외부 인터페이스는 변경되지 않고 Programmer의 응용 프로그램에 업데이트가 필요하지 않습니다.

프리플라이트 리소스를 계산하는 방법은 세 가지가 있습니다.

* **MVPD에 대한 포크 및 조인 메서드**: 이 작업에는 Adobe이 MVPD에 대해 여러 인증 호출을 수행하는 작업이 포함됩니다(클라이언트는 여전히 하나의 프리플라이트 호출을 수행해야 함).
* **채널 라인 업**: mvpd는 SAML 인증 응답에서 로그인한 사용자에 대해 채널 라인을 노출하고 Adobe은 이를 기반으로 승인된 리소스를 반환합니다. SAML 추적기의 SAML authN 응답은 해당 목록을 노출해야 합니다.
* **다중 채널 인증**: 클라이언트 및 Adobe 인증은 둘 다 리소스 집합에 대해 MVPD를 한 번 호출합니다.

MVPD에 관계없이 클라이언트 응용 프로그램은 Preflight 끝점(checkPreferredResources API)을 단일 호출로 호출하여 resourceID 집합을 전달합니다. MVPD에서 지원하는 위의 방법 중 하나를 기준으로 Adobe은 사전 승인된 resourceID를 반환합니다.

Preflight가 포크 및 조인 메서드를 기반으로 하는 경우 Adobe Primetime 인증 백엔드가 해당 구성에서 &#39;최대 사전 인증 호출&#39;에 대해 설정된 값을 확인합니다. Adobe으로 구성됩니다.

&#39;최대 사전 인증 호출&#39; 구성의 기본값은 &#39;5&#39;입니다. 즉, 포크 및 MVPD에 대해 프리플라이트 시 최대 5개의 리소스만 보낼 수 있습니다. 5개 이상의 리소스를 전달하면 예외가 발생하고 null 목록이 반환됩니다. 예상된 동작입니다. MVPD가 채널 라인이나 다중 채널 인증을 지원하지 않는 경우 어떤 값으로든 구성할 수 있지만, 여러 포크 및 참가 인증 호출로 컨설팅한 후에만 로드 시간이 늘어납니다.

따라서 MVPD에 대해 Preflight를 활성화/트러블슈팅할 때 찾아볼 사항은 다음과 같습니다.

* MVPD가 지원하는 메서드(포크 및 조인, 채널 라인 업 또는 다중 채널).
* 포크 및 결합만 지원되는 경우 Preflight 호출에서 전송할 resourceID의 수를 Programmer에 문의해야 합니다.
* MVPD는 상담해야 하며 &#39;n&#39;개의 포크 및 참가 승인 호출을 만들 때의 영향을 알고 있어야 합니다. 그런 다음 값이 5보다 큰 경우 구성에 구성해야 합니다.

**제한 사항**

목록에 유효한 사전 인증 리소스가 있더라도 AT&amp;T &amp; TWC와 같은 일부 MVPD에 대한 프리플라이트 호출에서 리소스 ID를 받지 않습니다. 리소스 ID 중 하나가 가짜 ID이거나 인식할 수 없는 ID인 경우에도 해당 목록에 있는 리소스 ID 목록에 해당 리소스 ID가 전송됩니다.

