---
description: 기회 탐지기는 스트림에서 사용자 정의 태그를 감지하고 배치 기회를 식별하는 TVSDK 구성 요소입니다. 이러한 기회는 컨텐츠 해결 프로그램으로 보내져 배치 기회 속성 및 메타데이터를 기반으로 컨텐츠/광고 삽입 워크플로우를 사용자 정의합니다.
title: 기회 생성기 및 컨텐츠 해결 방법
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 89bdda1d4bd5c126f19ba75a819942df901183d1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '487'
ht-degree: 0%

---


# Opportunity 생성기 및 컨텐츠 해상도 {#opportunity-generators-and-content-resolvers}

기회 탐지기는 스트림에서 사용자 정의 태그를 감지하고 배치 기회를 식별하는 TVSDK 구성 요소입니다. 이러한 기회는 컨텐츠 해결 프로그램으로 보내져 배치 기회 속성 및 메타데이터를 기반으로 컨텐츠/광고 삽입 워크플로우를 사용자 정의합니다.

TVSDK에는 다음과 같은 기본 기회 탐지기가 포함되어 있습니다.

* `SpliceOutPlacementOpportunityDetector`기본 광고 큐를 이해하는

또한 TVSDK에는 플레이어 항목의 메타데이터 키를 기반으로 삽입할 컨텐츠를 제공하는 기본 컨텐츠 해상도도 포함되어 있습니다.

* `AuditudeResolver` 의  `AUDITUDE_METADATA_KEY`경우, Adobe Primetime 광고 결정(이전의 Auditude) 서버와 통신하고 배치할 광고 나누기를 반환할 수 있습니다.

* `MetadataResolver` for  `JSON_METADATA_KEY`

* `CustomAdMarkersContentResolver` for  `TIME_RANGES_METADATA_KEY`

다음과 같은 방법으로 광고 워크플로우를 사용자 지정하기 위해 기본 기회 탐지 및 컨텐츠 해상도를 재정의할 수 있습니다.

* 사용자 지정 태그 감지에 대한 지원 추가
* 광고 삽입에 사용할 사용자 정의 태그 인식
* 맞춤형 광고 공급자 만들기
* 콘텐츠 검출

TVSDK는 타임라인에 광고를 배치하는 기본 기회 생성기 및 컨텐츠 해상도를 제공하며 이러한 생성기 및 해상도는 매니페스트에 있는 비표준 태그를 기반으로 합니다. 일시 중단 기간의 표시기와 같이 매니페스트에서 식별된 기회에 따라 타임라인을 변경해야 할 수 있습니다.

*`opportunity`*&#x200B;은 일반적으로 광고 배치 기회를 나타내는 타임라인의 관심 영역을 나타냅니다. 이 기회는 일시 중단 기간과 같이 타임라인에 영향을 줄 수 있는 사용자 지정 작업을 나타낼 수도 있습니다. *`opportunity generator`* 은 타임라인에서 특정 기회(태그)를 식별하고 이러한 기회에 대해 TVSDK에 알립니다. 비표준(비-HLS) 태그를 포함하여 타임라인에서 기회가 식별됩니다.

애플리케이션에 기회(태그)에 대한 알림을 받으면 애플리케이션이 광고 시리즈를 삽입하거나 대체 스트림(일시 중단)으로 전환하거나 타임라인 컨텐츠를 편집하여 타임라인을 변경할 수 있습니다. 기본적으로 TVSDK는 필요한 타임라인 변경 사항 또는 작업을 구현하기 위해 적절한 *`content resolver`*&#x200B;을 호출합니다. 응용 프로그램은 기본 TVSDK 광고 내용 확인자를 사용하거나 자체 컨텐츠 확인자를 등록할 수 있습니다.

또한 `MediaPlayerItemConfig.setAdTags`을(를) 사용하여 TVSDK가 `MediaPlayerItemConfig.subscribedTags`을(를) 인식하고 사용할 수 있도록 광고 마커 태그/큐를 추가하고 광고 워크플로우 정보가 있을 수 있는 추가 태그에 대해 응용 프로그램에 알릴 수도 있습니다.

사용자 지정 해결 프로그램을 사용할 수 있는 것 중 하나는 일시 중단 기간에 대한 것입니다. 이러한 기간을 처리하기 위해 애플리케이션에서 일시 중단 태그를 처리하는 권한을 가진 일시 중단 기회 탐지기 구현 및 등록할 수 있습니다. TVSDK에서 이 태그가 발견되면 등록된 모든 컨텐츠 해상도를 폴링하여 지정된 태그를 처리하는 첫 번째 컨텐츠를 찾습니다. 이 예에서 이것은 일시 중단 컨텐츠 확인기입니다. 예를 들어 태그로 지정된 기간 동안 현재 항목을 플레이어의 대체 컨텐츠로 바꿀 수 있습니다.
