---
description: 라이센스 서버가 라이센스 서버 구성 파일 중 하나를 읽으면(글로벌 또는 테넌트 구성) 구성 정보가 메모리에 캐시됩니다. 따라서 라이센스 요청마다 파일을 디스크에서 읽을 필요가 없습니다. 그러나 변경 사항을 적용하기 위해 서버를 다시 시작할 필요 없이 구성 파일의 대부분의 값을 수정할 수도 있습니다.
seo-description: 라이센스 서버가 라이센스 서버 구성 파일 중 하나를 읽으면(글로벌 또는 테넌트 구성) 구성 정보가 메모리에 캐시됩니다. 따라서 라이센스 요청마다 파일을 디스크에서 읽을 필요가 없습니다. 그러나 변경 사항을 적용하기 위해 서버를 다시 시작할 필요 없이 구성 파일의 대부분의 값을 수정할 수도 있습니다.
seo-title: 구성 파일 업데이트
title: 구성 파일 업데이트
uuid: 34b3247c-3458-49de-b1b0-dc0ebbf61c88
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 9d2e046ae259c05fb4c278f464c9a26795e554fc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '644'
ht-degree: 0%

---


# 구성 파일 업데이트{#updating-configuration-files}

라이센스 서버가 라이센스 서버 구성 파일 중 하나를 읽으면(글로벌 또는 테넌트 구성) 구성 정보가 메모리에 캐시됩니다. 따라서 라이센스 요청마다 파일을 디스크에서 읽을 필요가 없습니다. 그러나 변경 사항을 적용하기 위해 서버를 다시 시작할 필요 없이 구성 파일의 대부분의 값을 수정할 수도 있습니다.

구성 파일을 수정할 때마다 라이센스 서버는 파일을 마지막으로 수정한 시간을 저장합니다. 구성 가능한 간격으로 서버는 파일 수정 시간이 변경되었는지 확인합니다. 변경된 경우 서버가 구성 파일의 내용을 자동으로 다시 로드합니다.

서버에서 업데이트를 확인하는 빈도를 제어하려면 전역 구성 파일의 요소 `refreshDelaySeconds` 에서 속성을 `Caching` 설정해야 합니다. 예를 들어 3600초로 `refreshDelaySeconds` 설정된 경우 서버는 구성 파일의 수정 시간으로부터 최대 1시간 내에 구성을 업데이트합니다. 0으로 `refreshDelaySeconds` 설정된 경우 서버는 모든 요청에서 구성 업데이트를 확인합니다. 제작 환경에서 낮은 값 `refreshDelaySeconds` 으로 설정하는 것은 성능에 영향을 줄 수 있으므로 권장되지 않습니다.

또한 이 `Caching` 요소는 한 번에 캐시되는 테넌트 구성 수를 제어합니다. 이 값을 총 테넌트 수보다 작은 수로 설정하여 구성 정보를 캐시하는 데 사용되는 메모리 양을 제한할 수 있습니다. 캐시에 없는 테넌트에 대한 요청이 수신되면 요청이 처리되기 전에 구성이 로드됩니다. 캐시가 가득 찬 경우 최근에 사용한 테넌트 이 캐시에서 제거됩니다.

캐시된 구성 버전은 다음 상황에서 계속 사용됩니다(다음 번에 서버가 업데이트를 확인할 때까지).

* 서버가 파일 읽기를 시도하는 동안 구성 파일 또는 파일에서 참조되는 인증서 파일의 변경 사항을 [!DNL flashaccess-tenant.xml] 저장하는 경우
* 파일의 타임스탬프가 현재 시간 1초 미만이면
* 파일의 타임스탬프가 향후

캐시된 버전이 없으면 구성을 로드하지 못하고 오류가 클라이언트에 반환됩니다. 그런 다음 서버는 다음에 해당 테넌트에 대한 요청을 받을 때 파일을 다시 로드합니다.

## 전역 구성 파일 업데이트 {#section_AA546C72442646CFB8906AEEBDF50587}

HSM 암호는 언제든지 수정할 수 [!DNL flashaccess-global.xml] 있습니다. 변경 사항은 다음에 서버가 구성 파일을 다시 로드할 때 적용됩니다. 하지만 로깅 및 캐싱 요소의 변경 사항은 다시 로드되지 않습니다. 이러한 요소에 대한 변경 사항이 적용되기 전에 서버를 다시 시작해야 합니다.

## 테넌트 구성 파일 업데이트 {#section_71624DB8DF28480F84F34F0FF7FD4365}

파일에 지정된 모든 값을 언제든지 수정할 수 [!DNL flashaccess-tenant.xml] 있습니다. 변경 사항은 다음에 서버가 구성 파일을 다시 로드할 때 적용됩니다. 또한 서버는 모든 자격 증명() 파일 및 패키지 파일의 모든 수정 사항을 확인하고 테넌트 구성 파일에서 참조되는 목록 인증서 파일을 허용합니다. [!DNL .pfx]
