---
description: 다음은 브라우저 TVSDK가 업데이트된 마스터 매니페스트를 수용하는 방법에 대한 몇 가지 정보와 예입니다.
title: 라이브 마스터 매니페스트 업데이트 아키텍처
exl-id: 2d9be228-7a96-4c19-828d-c1a4b0b07aa0
source-git-commit: be43bbbd1051886c8979ff590a3197b2a7249b6a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '540'
ht-degree: 1%

---

# 라이브 마스터 매니페스트 업데이트 아키텍처{#live-master-manifest-update-architecture}

다음은 브라우저 TVSDK가 업데이트된 마스터 매니페스트를 수용하는 방법에 대한 몇 가지 정보와 예입니다.

기본적으로 이 기능은 꺼져 있습니다. 응용 프로그램에서 업데이트 빈도를 분 단위로 설정하여 이 기능을 켜면 모든 업데이트 간격 후에 다음 단계가 수행됩니다.

1. 브라우저 TVSDK는 마스터 매니페스트의 마지막 수정 시간과 etag를 확인하여 파일이 업데이트되었는지 확인합니다.

   시간과 etag가 모두 변경된 경우 파일이 수정된 것으로 간주됩니다.
1. 브라우저 TVSDK는 새 매니페스트를 구문 분석하고 업데이트의 특성에 따라 적절한 작업을 수행합니다.
1. 현재 재생 비트율이 수정된 매니페스트의 비트율과 일치하는 경우 브라우저 TVSDK는 새 프로필로 전환합니다.

   새 프로필은 동일한 비트 전송률로 다른 서버 또는 동일한 서버의 프로필일 수 있습니다. 이 경우 전환이 매끄럽습니다.
1. 현재 재생 비트율이 새 매니페스트에 더 이상 없는 경우 브라우저 TVSDK에서 새 매니페스트에도 있는 현재 프로필에서 비트율을 찾으려고 합니다.

   * 일치하는 항목이 있으면 플레이어는 먼저 기존 매니페스트에서 일치하는 비트 전송률 프로필로 전환하고 업데이트된 매니페스트에서 일치하는 비트 전송률 프로필로 전환합니다. 이렇게 하면 전환이 매끄러워집니다.
   * 이전 매니페스트와 새 매니페스트 간에 공통되는 비트 전송률이 없거나, 브라우저 TVSDK가 일치하는 비트 전송률로 전환할 수 없는 경우 브라우저 TVSDK는 새 매니페스트의 최저 비트 전송률 프로필로 직접 전환하고 ABR을 사용하여 대역폭을 기반으로 허용 가능한 비트 전송률로 전환합니다. 이로 인해 재생에 약간의 결함이 발생할 수 있지만 영향을 최소화해야 합니다.

1. 업데이트에 성공하면 브라우저 TVSDK가 `MediaPlayerItemEvent.MASTER_UPDATED` 이벤트.
1. 업데이트에 실패하는 경우 이 업데이트 이전에서 설정을 사용하여 재생이 계속됩니다.

## 예 1 {#example_DB55F2B9D98741628C9B973E47A0B6A0}

다음 비트 속도가 Live로 브로드캐스트되고 있습니다.

* 500k
* 900k
* 2100k

2100k 스트림에 문제가 있으므로 다시 시작해야 합니다. 마스터 매니페스트는 500k와 900k만 포함하도록 업데이트됩니다. 얼마 지나지 않아 2100k로 이 프로그램을 시청하는 사용자들은 900k로 비트율이 내려가는 경험을 하게 된다. 900k에서 시청하는 사용자들은 계속해서 900k에서 시청한다. 나중에 2100k 스트림이 다시 시작되고 마스터 매니페스트에 다시 추가됩니다. 얼마 후 900k로 시청하고 있고, 대역폭이 있는 사용자들은 2100k로 전환된다.

### 예제 2 {#example_485E9A9F373D454CADE5395DEC734E5D}

다음 비트 속도가 Live로 브로드캐스트되고 있습니다.

* 500k
* 900k
* 2100k

이러한 모든 비트 전송률을 다시 시작해야 합니다. 이를 위해 400k와 1500k로 두 개의 시간적 스트림이 설정되어 있다. 사용자들은 새로운 구성의 최저 비트 레이트인 400k로 전환된다. 일부 사용자는 대역폭이 충분할 때 1500k로 전환됩니다. 나중에 3비트 전송률이 백업되고 마스터 매니페스트가 업데이트됩니다. 사용자가 수정된(원래) 매니페스트에서 가장 낮은 대역폭인 500k에서 시청하도록 자동으로 다시 전환합니다. 잠시 후 사용자는 네트워크가 허용하는 가장 높은 대역폭(900k 또는 1200k)으로 전환됩니다.

<!-- 

WRITER: Add relref to api/psdk/asdoc-dhls_1.4/com/adobe/mediacore/events/MediaPlayerItemEvent.html#MASTER_UPDATED

 -->
