---
description: 원격 서버에서 스트림을 재생하려면 인터넷을 통해 스트리밍하는 데 지속적이고 안정적인 연결이 필요합니다. 그러나 뷰어의 인터넷 연결 또는 스트리밍 재생의 가변성은 원격 재생이 로컬에서 재생되는 미디어의 품질을 가지지 못할 수 있음을 의미합니다.
seo-description: 원격 서버에서 스트림을 재생하려면 인터넷을 통해 스트리밍하는 데 지속적이고 안정적인 연결이 필요합니다. 그러나 뷰어의 인터넷 연결 또는 스트리밍 재생의 가변성은 원격 재생이 로컬에서 재생되는 미디어의 품질을 가지지 못할 수 있음을 의미합니다.
seo-title: 재생 및 장애 조치
title: 재생 및 장애 조치
uuid: 5d75e55d-9c01-4a36-9bdf-891289821c6b
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 592245f5a7186d18dabbb5a98a468cbed7354aed

---


# 재생 및 장애 조치 {#playback-and-failover}

원격 서버에서 스트림을 재생하려면 인터넷을 통해 스트리밍하는 데 지속적이고 안정적인 연결이 필요합니다. 그러나 뷰어의 인터넷 연결 또는 스트리밍 재생의 가변성은 원격 재생이 로컬에서 재생되는 미디어의 품질을 가지지 못할 수 있음을 의미합니다.

Primetime은 ISP 중단이나 케이블 연결이 끊기는 등의 오류로부터 보호할 수 없습니다. 그러나 Primetime 스트리밍은 특정 원격 서버 장애 또는 운영 장애로부터 재생을 보호하는 장애 복구 보호 기능을 제공하므로 시청자를 위한 탁월한 환경을 제공합니다. Browser TVSDK는 장애 복구 보호를 구현하여 재생 중단을 최소화하고 전송 문제에도 불구하고 매끄럽게 재생할 수 있습니다. 비디오 플레이어는 전체 표현물이나 조각을 사용할 수 없을 때 백업 미디어 세트로 자동 전환됩니다.

## 미디어 재생 {#media-playback}

실시간 및 VOD 미디어의 경우 브라우저 TVSDK는 중간 해상도 비트 전송률과 연관된 재생 목록을 다운로드한 다음 재생 목록에 정의된 중간 해상도 비트 전송률 미디어 세그먼트를 다운로드하여 재생을 시작합니다.

Browser TVSDK는 고해상도 비트 전송률 재생 목록과 관련 미디어를 신속하게 선택하고 다운로드 과정을 계속합니다.

## 재생 목록 장애 조치(failover)가 없습니다. {#section_81A5822C108449E1A0E94A6E25DE9E8E}

예를 들어 최상위 매니페스트 파일에 지정된 M3U8 파일이 다운로드되지 않으면 브라우저 TVSDK가 복구를 시도합니다. 복구할 수 없는 경우 애플리케이션에서 다음 단계를 결정합니다.

중간 해상도 비트 전송률과 연결된 재생 목록이 없는 경우 브라우저 TVSDK는 동일한 해상도의 변형 재생 목록을 검색합니다. 동일한 해상도를 찾으면, 일치하는 위치에서 변형 재생 목록과 세그먼트를 다운로드하기 시작합니다. Browser TVSDK가 동일한 해상도 재생 목록을 찾지 못할 경우 다른 비트 전송률 재생 목록과 변형을 순환하려고 시도합니다. 비트 전송률이 바로 낮아지는 것이 첫 번째 선택이고, 그 다음 변형이 그 순입니다. 유효한 재생 목록을 찾기 위해 낮은 비트 전송률 재생 목록과 변형이 모두 소진된 경우 브라우저 TVSDK는 최상위 비트 전송률로 이동하여 계산합니다. 유효한 재생 목록을 찾을 수 없으면 프로세스가 실패하고 플레이어가 오류 상태로 이동합니다.

애플리케이션에서 이 상황을 처리하는 방법을 결정할 수 있습니다. 예를 들어 플레이어 활동을 닫고 사용자에게 카탈로그 활동으로 안내할 수 있습니다. 관심 이벤트는 상태 또는 상태 변경 이벤트이며 해당 콜백은 상태 변경 방식입니다. 플레이어가 내부 상태를 ERROR로 변경하는지 여부를 모니터링하는 코드는 다음과 같습니다.

```js
case AdobePSDK.MediaPlayerStatus.ERROR:  
var errorDesc = event.metadata.getValue('DESCRIPTION'); 
console.log(errorDesc); 
break; 
```
