---
description: 광고 확인 및 로드 시 재생을 기다리는 사용자의 지연은 허용되지 않습니다. 레이지 광고 로딩 및 레이지 광고 해결 기능을 사용하면 시작 지연을 줄일 수 있습니다.
keywords: Lazy;Ad resolving;Ad loading
seo-description: 광고 확인 및 로드 시 재생을 기다리는 사용자의 지연은 허용되지 않습니다. 레이지 광고 로딩 및 레이지 광고 해결 기능을 사용하면 시작 지연을 줄일 수 있습니다.
seo-title: 게으른 광고 해결
title: 게으른 광고 해결
uuid: cf9ba788-b83f-43aa-94c4-db391d92a77b
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 5df9a8b98baaf1cd1803581d2b60c7ed4261a0e8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '506'
ht-degree: 0%

---


# 개요 {#lazy-ad-resolving}

광고 확인 및 로드 시 재생을 기다리는 사용자의 지연은 허용되지 않습니다. 레이지 광고 로딩 및 레이지 광고 해결 기능을 사용하면 시작 지연을 줄일 수 있습니다.

* 기본 광고 해결 및 로드 프로세스:

   1. TVSDK는 매니페스트(재생 목록)를 다운로드하고 *은 모든 광고를 확인합니다.*
   1. TVSDK *는 모든 광고를 로드하고 타임라인에 배치합니다.*
   1. TVSDK는 플레이어를 준비된 상태로 이동시키고 컨텐츠 재생이 시작됩니다.

   플레이어는 매니페스트의 URL을 사용하여 광고 컨텐츠(크리에이티브)를 얻고, 광고 컨텐츠가 TVSDK가 재생할 수 있는 포맷인지 확인하고, TVSDK가 광고를 타임라인에 배치합니다. 특히 매니페스트에 여러 개의 광고 URL이 포함되어 있는 경우, 이러한 광고 해결 및 로드 기본 프로세스를 통해 컨텐츠를 재생하려고 기다리는 사용자가 용납할 수 없을 만큼 긴 지연이 발생할 수 있습니다.

* *레이지 광고 로딩*:

   1. TVSDK는 재생 목록을 다운로드하고 *은 모든 광고를 확인합니다.*
   1. TVSDK *에서는* 프리롤 광고를 로드하고, 플레이어를 준비된 상태로 이동하고, 컨텐츠 재생이 시작됩니다.
   1. TVSDK *에서는 나머지 광고를 로드하고 재생이 발생할 때 타임라인에 표시합니다.*

   이 기능은 모든 광고를 로드하기 전에 플레이어를 PREMITED 상태에 삽입함으로써 기본 프로세스를 향상시킵니다.

* *지연 광고 해결*:

   1. TVSDK가 재생 목록을 다운로드합니다.
   1. TVSDK는 모든 프리롤 광고를 확인 및 로드하고, 플레이어를 준비된 상태로 이동하며 컨텐츠 재생을 시작합니다.
   1. TVSDK는 재생 시 나머지 광고를 확인 및 로드하고 타임라인에 표시합니다.

   레이지 광고 해결 빌드는 지연 광고 로드를 기반으로 구축되므로 더욱 빠르게 시작할 수 있습니다. TVSDK에서 프리롤 광고를 삽입하면 플레이어를 PREMITED 상태로 이동한 다음 추가 광고를 확인하고 타임라인에 배치합니다.

>[!IMPORTANT]
>
>지연 광고 해결 시 고려해야 할 요소:
>
>* 기본적으로 레이지 광고 해결이 활성화되어 있습니다. 비활성화하면 재생이 시작되기 전에 모든 광고가 해결됩니다.
>* [지연 광고 해결]은 모든 광고가 해결된 후에나 검색 또는 속임수를 허용하지 않습니다.

   >
   >    
   * 플레이어는 검색 또는 트릭 재생을 허용하기 전에 `kEventAdResolutionComplete` 이벤트를 기다려야 합니다.
   >    * 광고가 해결되는 동안 사용자가 검색 또는 트릭 재생 작업을 수행하려고 하면 TVSDK에서 `kECLazyAdResolutionInProgress` 오류가 발생합니다.
   >    * 필요한 경우 플레이어는 `kEventAdResolutionComplete` 이벤트를 받은 *이후 스크럽 막대*&#x200B;을 업데이트해야 합니다.
>
>* 레이지 광고 해결은 VOD에만 해당됩니다. LIVE 스트림에서는 작동하지 않습니다.
>* 지연 광고 해결은 *인스턴트 온* 기능과 호환되지 않습니다.

>
>  

인스턴트 온에 대한 자세한 내용은 인스턴트 온 을 참조하십시오.
>
>* [지연 광고 해결]을 사용하면 재생 시작 시간이 훨씬 더 빨라지는 반면 재생 시작 60초 내에 광고 중단이 발생하는 경우 해결되지 않을 수 있습니다.
>* 지연 광고 해상도는 프리롤 광고에 영향을 주지 않습니다.