---
description: 컨텐츠 패키징 및 보호에 대한 정보를 통해 컨텐츠를 보호할 수 있습니다.
seo-description: 컨텐츠 패키징 및 보호에 대한 정보를 통해 컨텐츠를 보호할 수 있습니다.
seo-title: 컨텐츠 패키징 및 보호
title: 컨텐츠 패키징 및 보호
uuid: 9bf89f86-082e-40f9-8deb-c9774a9d8e02
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 1b9792a10ad606b99b6639799ac2aacb707b2af5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '822'
ht-degree: 0%

---


# 컨텐츠 패키징 및 보호 {#packaging-protecting-content}

컨텐츠 패키징 및 보호에 대한 정보를 통해 컨텐츠를 보호할 수 있습니다.

## 서버 보안 {#securing-the-server}

정책 관리와 컨텐츠 패키징이 발생하는 컴퓨터를 물리적으로 보호해야 합니다.

자세한 내용은 [물리적 보안 및 액세스를 참조하십시오](../../secure-deployment-guidelines/physical-sec-and-access.md).

컨텐츠 패키징 구현에 네트워크 연결이 필요한 경우 운영 체제를 강화하고 적절한 방화벽 솔루션을 구현해야 합니다. 자세한 내용은 [네트워크 토폴로지를 참조하십시오](../../secure-deployment-guidelines/overview/network-topology.md).

## 안전하게 컨텐츠 패키징 {#securely-packaging-content}

Adobe Primetime DRM Media Packager 명령줄 도구의 구성 파일을 사용하려면 패키징 중에 사용되는 PKCS12 자격 증명이 필요합니다.

참조 구현 명령-틴 도구에서 PKCS12 자격 증명 파일의 암호는 파일에 일반 텍스트로 `flashaccess.properties` 저장됩니다. 이러한 이유로 이 파일을 호스팅하는 컴퓨터를 보호할 때 각별히 주의하고 컴퓨터가 보안 환경에 있는지 확인하십시오. 자세한 내용은 [물리적 보안 및 액세스를 참조하십시오](../../secure-deployment-guidelines/physical-sec-and-access.md).

또한 Packager는 License Server 및 License Server Transport 인증서를 사용하므로 이 정보의 무결성과 기밀성을 보호해야 합니다. Packager는 승인된 엔터티만 사용할 수 있어야 합니다. 개인 키가 손상될 경우 즉시 Adobe Systems Incorporated에 알려 인증서를 취소할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>API를 사용하면 여러 컨텐트에 동일한 키를 사용할 수 있습니다. 최고 수준의 보안을 보장하려면 이 기능을 다중 비트 속도의 FMS 컨텐츠에만 사용해야 합니다. 서로 다른 내용을 나타내는 여러 파일에 동일한 키를 사용하지 마십시오.

Primetime DRM 패키징 API는 특정 조건에서 경고를 발생시킵니다. 이러한 경고를 검토하여 파일이 성공적으로 암호화되었는지 확인합니다. 경고 메시지는 다음 중 하나일 수 있습니다.

* 정책이 만료되었으며 인식할 수 없는 태그 또는 추적을 암호화할 수 없습니다.
* 동영상 조각을 암호화할 수 없으며 해당 조각 내의 참조가 잘못되었을 수 있습니다.
* 메타데이터를 암호화할 수 없습니다.

잘못된 속성을 가진 정책을 사용하여 콘텐트를 패키지하는 경우 정책을 업데이트해야 합니다. 업데이트된 정책은 정책 업데이트 목록이나 다른 배달 메커니즘을 통해 라이센스 서버에서 사용할 수 있어야 합니다. 정책을 만든 후에는 일부 정책 속성을 변경할 수 없습니다. 이러한 속성이 잘못된 경우 배포 사이트에서 컨텐츠를 다시 가져오고, 향후 라이선스를 부여할 수 없도록 정책을 취소하고, 내용을 다시 암호화합니다.

패키징이 완료되면 패키징 키가 가비지 수집되며 명시적으로 삭제되지 않습니다. 그 결과, 포장 키가 메모리에 남아 있습니다. 시스템에 대한 무단 액세스를 방지하고 이 정보를 알려주는 코어 덤프와 같은 파일을 노출하지 않도록 해야 합니다.

## 정책 안전한 저장 {#securely-storing-policies}

Adobe Primetime DRM SDK를 사용하면 컨텐츠 패키징 및 정책 제작에 사용할 수 있는 애플리케이션을 개발할 수 있습니다.

이러한 응용 프로그램을 만들 때 일부 사용자가 정책을 만들고 수정하도록 허용하고, 다른 사용자가 기존 정책을 컨텐츠에만 적용하도록 제한할 수 있습니다. 필요한 액세스 제어를 구현하고 정책 만들기 및 정책 응용 프로그램에 대한 다양한 권한을 가진 사용자 계정을 만들어야 합니다.

정책은 패키징에 사용할 때까지 서명하거나 수정되지 않습니다. 패키징 도구 사용자가 정책을 수정할 수 있다는 우려 사항이 있는 경우 정책을 수정할 수 없도록 정책에 서명하십시오.

SDK를 사용하여 응용 프로그램을 만드는 방법에 대한 자세한 내용은 [API Primetime API 참조에서 Primetime DRM API를 참조하십시오](https://help.adobe.com/en_US/primetime/api/index.html#api-Adobe_Primetime_API_References).

## 비대칭 키 암호화 {#asymmetric-key-encryption}

공용 키 암호라고도 하는 비대칭 키 암호화는 키 쌍을 사용합니다. 하나는 암호화에 대한 것이고 다른 하나는 암호 해독에 대한 것입니다.

암호 해독 키 또는 암호 해독 키 *`private key`*&#x200B;는 비밀로 유지됩니다.암호화 키 *`public key`*&#x200B;는 컨텐츠를 암호화할 수 있는 권한이 있는 모든 사용자가 사용할 수 있습니다. 공개 키에 액세스할 수 있는 사람은 누구나 내용을 암호화할 수 있습니다. 그러나 개인 키에 액세스할 수 있는 사용자만 콘텐트의 암호를 해독할 수 있습니다. 개인 키는 공개 키에서 다시 만들 수 없습니다.

콘텐츠를 패키지화하면 라이센스 서버의 공개 키가 DRM 메타데이터의 CEK(Content Encryption Key)를 암호화하는 데 사용됩니다. 라이센스 서버만이 라이센스 서버의 개인 키에 액세스할 수 있도록 해야 합니다. 다른 사람이 키를 가지고 있으면 암호를 해독하여 내용을 볼 수 있습니다.

>[!CAUTION]
>
>신뢰할 수 있는 소스에서 공개 키가 포함된 라이센스 서버의 인증서를 구해야 합니다. 이렇게 하면 라이센스 서버의 키가 아니라 잘못된 공개 키인지 확인할 수 있습니다. 공격자가 라이센스 서버의 키를 공개 키로 대체하려고 하면 사용자의 컨텐츠를 해독할 수 있습니다.

콘텐츠 패키지 방법에 대한 자세한 내용은 콘텐츠 보호를 [위해 Adobe Primetime DRM SDK 사용을 참조하십시오](https://helpx.adobe.com/content/dam/help/en/primetime/drm/drm_protecting_content.pdf).