---
title: 계정 IQ FAQ
description: FAQ
exl-id: d6e11fc9-0d14-46d8-9a85-f1006ac81fb1
source-git-commit: 4eb5ba53fb3e0a0c314695fcd30cf15c7242b53c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---

# FAQ {#faqs}

1. 계정 IQ는 누가 디자인합니까?

   **답변.** 계정 IQ는 프로그래머, MVPD 및 D2C 서비스를 제공하도록 고안되었지만 이러한 버전 간에 약간의 차이가 있습니다. 각 그룹에 표시할 수 있는 데이터에 제한 사항과 제한이 있습니다.

1. 데이터는 얼마나 오래 전입니까?

   **답변.** 2년 데이터 보존 정책은 데이터를 그 이전 상태로 유지할 수 없습니다.

1. 데이터는 얼마나 자주 업데이트됩니까?

   **답변.** 계정 IQ의 데이터는 주별 및 월별 기준으로 업데이트됩니다.

1. 테스트 계정을 필터링할 수 있습니까?

   **답변.** 이 버전에서는 테스트 계정을 필터링하는 기능을 사용할 수 없지만 향후 릴리스에서 기능을 사용할 수 있습니다.

1. 각 채널에 대해 계정 공유를 볼 수 있습니까? <!--shall we separate out this question for the persona of programmer?-->

   **답변.** 예. 개별 채널, 채널 그룹 또는 전체 네트워크(예: 프로그래머)에 대한 계정 공유를 볼 수 있습니다.

1. 자격 증명 공유를 식별하는 데 사용되는 데이터 소스는 무엇입니까?

   **답변.** 이 서비스는 모든 가입자 스트리밍 활동을 검토하고 전용 데이터 소스를 통해 이를 개선합니다. TV의 경우 여기에 프로그래머와 MVPD 간의 모든 트랜잭션이 포함됩니다. 여기에서 계정 공유 점수가 높은 분석 데이터가 합성됩니다.

1. 업계 평균은 얼마입니까?

   **답변.** 업계 평균은 공유 수준, 공유 계정의 사용 및 전체 공유 점수 등 세 가지 주요 공유 지표에 반영됩니다. 이 값은 모든 서비스에 대한 모든 구독자의 평균을 나타냅니다.

1. AccountIQ가 적용 도구입니까? 그렇지 않으면, 공유를 중지하기 위해 어떻게 사용합니까?

   **답변.** AIQ는 강력한 분석을 사용하여 인사이트를 제공합니다. 그러나 이러한 인사이트는 동시성 모니터링 또는 엔터프라이즈 도구와 같은 Adobe 제품과의 통합을 통해 제한 없는 작업을 수행할 수 있습니다.

1. 업계 공유 완화 시 동시 시청 모니터링은 얼마나 효과적입니까?

   **답변.** 계정 IQ 및 동시성 모니터링(CM)은 다양한 공유 모드를 감지하고 무료로 제공합니다. CM은 동시에 발생하는 공유를 방지하는 데 우수합니다. 따라서 primetime 보기 또는 스포츠 등의 라이브 이벤트에 가장 효과적입니다. 반면, 계정 IQ는 광범위한 기록 데이터 세트를 살펴보므로 반드시 동시에 일어나는 것은 아닌 공유를 감지합니다. 이 두 서비스를 결합하여 더욱 효과적인 솔루션을 구축할 수 있습니다.

1. 특정 계정을 확인할 수 있습니까?

   **답변.** 예, 공유 지표 및 특성과 함께 모든 세그먼트의 계정 목록을 제공할 수 있습니다.

1. 사내 솔루션과 비교하여 계정 IQ의 결과는 얼마나 유사합니까?

   **답변.** 계정 IQ는 단일 스트리밍 서비스보다 더 많은 데이터에 액세스할 수 있으며 10년 이상의 처리를 기반으로 감지 모델을 보유하여 가장 정확한 결과를 제공합니다.

1. 계정 IQ에서 제공하는 인사이트를 사용하려면 어떻게 해야 합니까?

   **답변.** 공유의 규모와 특성을 이해하려면 권장되는 우수 사례에서 첫 번째 단계입니다. 스트림 업셀링 또는 제한과 같은 특정 계정으로 타깃팅된 작업을 수행하는 것은 단계입니다. 전체 권장 사항은 작게 시작하고 작업의 결과를 측정하며 프로세스를 구체화하고 크기를 조정하는 것입니다.

1. 스마트 CM(동시성 모니터링)과 같은 조치를 구현하려면 내부 기술 그룹 및 배포 파트너와 협력해야 합니까?

   **답변.** 꼭 그렇지는 않아요 Adobe Primetime 지원 기능을 사용하면 AIQ 데이터를 기반으로 고유한 CM 규칙을 만들 수 있습니다.

1. 시간이 지남에 따라 세그먼트가 어떻게 트렌드를 표시하는지 알 수 있습니까?

   **답변.** 예. 작업은 작업 수명 동안 그래프에 영향을 주고, 대상 세그먼트의 특성을 추적 및 표시합니다.
