---
seo-title: 테넌트 구성 파일
title: 테넌트 구성 파일
uuid: 6e5c82c9-b8f5-4fca-8325-a884b2c779f7
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 9d2e046ae259c05fb4c278f464c9a26795e554fc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '727'
ht-degree: 0%

---


# 테넌트 구성 파일 {#tenant-configuration-file}

flashaccess-tenant.xml 구성 파일에는 라이센스 서버의 특정 테넌트에 적용되는 설정이 들어 있습니다. 각 테넌트는 *LicenseServer.ConfigRootTenantname에 있는 이 구성 파일의 자체 인스턴스를* [!DNL /flashaccessserver/tenants/]*가지고 있습니다&#x200B;*. 예제 테넌트 구성 파일의[!DNL configs/flashaccessserver/tenants/sampletenant]디렉토리를 참조하십시오.

테넌트 구성 파일의 모든 파일 경로를 테넌트의 구성 디렉토리(*LicenseServer.ConfigRoot* tenantname)에 상대적인 절대 경로 또는 경로로 지정할 수 [!DNL /flashaccessserver/tenants/]*있습니다&#x200B;*.

테넌트 구성 파일에는 다음이 포함됩니다.

* **전송 자격 증명** — Adobe에서 발행한 하나 이상의 전송 자격 증명(인증서 및 개인 키)을 지정합니다. .pfx 파일 및 암호 경로 또는 HSM에 저장된 자격 증명의 별칭으로 지정할 수 있습니다. 이러한 자격 증명은 파일 경로 또는 키 별칭 또는 둘 다로 여기에서 지정할 수 있습니다. 추가 자격 증명이 필요할 때[에 대한 자세한 내용은 컨텐츠](../../aaxs-protecting-content/content-implementing-the-license-server/content-handling-cert-updates.md)보호를 위한 Adobe Access SDK 사용 ** 의 &quot;인증서 업데이트 처리&quot;를 참조하십시오.
* **라이센스 서버 자격 증명** — Adobe에서 발행한 하나 이상의 라이센스 서버 자격 증명(인증서 및 개인 키)을 지정합니다. .pfx 파일 및 암호 경로 또는 HSM에 저장된 자격 증명의 별칭으로 지정할 수 있습니다. 이러한 자격 증명은 파일 경로 또는 키 별칭 또는 둘 다로 여기에서 지정할 수 있습니다. 추가 자격 증명이 필요한 시기에 대한 자세한 내용은 *컨텐츠 보호를 위해 Adobe Access SDK 사용 *의 인증서 업데이트 처리를 참조하십시오.
* **주요 서버 인증서** — 선택 사항입니다. Adobe에서 발행한 키 서버의 라이센스 서버 인증서를 지정합니다. .cer 파일의 경로 또는 HSM에 저장된 인증서에 대한 별칭으로 지정할 수 있습니다. iOS 장치에 대한 원격 키 배달을 필요로 하는 정책과 함께 패키지된 컨텐츠에 대한 라이센스를 발급하려면 이 옵션을 지정해야 합니다.
* **사용자 정의 인증자** — 선택 사항입니다. 각 라이센스 요청에 대해 호출할 사용자 정의 인증자 클래스를 지정합니다. 여러 명의 작성자가 지정된 경우 나열된 순서대로 호출됩니다. 자세한 내용은 &quot;[사용자 정의 인증 확장](../../aaxs-protected-streaming/custom-authorization-extensions.md)&quot;을 참조하십시오.
* **공인 패키지 목록** — 선택 사항입니다. 이 라이선스 서버의 콘텐트를 패키지할 수 있는 권한을 가진 엔터티를 식별하는 인증서를 지정합니다. 지정된 패키저 인증서가 없으면 서버는 모든 패키저가 패키지한 컨텐츠에 대한 라이센스를 발행합니다.
* **지원되는 최소 클라이언트 버전** (컨텐츠 보호를 *위해 Adobe Access SDK 사용 참조*)
* **사용 규칙**

   * **라이센스 캐싱** — 선택 사항입니다. 클라이언트에 라이센스를 저장할 수 있는 기간을 지정합니다. 기본적으로 라이선스 캐싱은 비활성화됩니다. 제한된 기간 동안 라이선스 캐싱을 활성화하려면 종료 날짜 또는 라이선스를 저장할 시간(라이선스 발행 시 시작)을 설정합니다. 초 수를 0으로 설정하면 라이센스 캐싱이 비활성화됩니다.

      보호된 스트리밍을 위해 서버에서 발행한 모든 라이선스는 만료 기간이 24시간(86400초)입니다. 따라서 이 값은 스키마가 더 높은 범위를 적용하더라도 최대 값 86400초로 설정되는 라이선스 캐싱에도 설정된 종료 날짜 또는 기간이 상한으로 암시적으로 적용됩니다.

   * **오른쪽** 재생 — 하나 이상의 권한을 지정해야 합니다. 여러 권한이 지정된 경우 클라이언트는 모든 요구 사항을 충족하는 첫 번째 권한을 사용합니다.

      * **출력 보호** — 외부 렌더링 장치로의 출력을 보호할지 여부를 제어합니다.
      * **AIR 및 SWF 애플리케이션 제한** 사항 — 선택 사항으로 컨텐츠를 재생할 수 있는 SWF 및 AIR 애플리케이션 목록이 허용됩니다(예: 지정된 애플리케이션만 허용). SWF 애플리케이션은 URL 또는 SWF의 다이제스트 및 다이제스트의 다운로드 및 확인을 허용하는 최대 시간에 의해 식별됩니다. SWF 다이제스트 계산에 대한 자세한 내용은 &quot;SWF 해시 계산기&quot; 섹션을 참조하십시오. AIR 및 iOS 애플리케이션은 게시자 ID와 선택적 애플리케이션 ID, 최소 버전 및 최대 버전으로 식별됩니다. 애플리케이션 제한 사항이 지정되지 않은 경우 모든 SWF 또는 AIR 애플리케이션에서 해당 컨텐츠를 재생할 수 있습니다.
      * **DRM 및 런타임 모듈 제한** — DRM/런타임 모듈에 필요한 최소 보안 수준을 지정합니다. 컨텐츠 재생이 허용되지 않는 버전의 블록 목록을 선택적으로 포함합니다. 모듈 버전은 운영 체제 및/또는 버전 번호와 같은 속성으로 식별됩니다. DRM 모듈 제한 사항 및 런타임 모듈 제한 사항은 다음과 같은 추가 속성을 지원합니다.

         * `oemVendor`
         * `model`
         * `screenType`
         이제 다음 속성은 선택 사항입니다.

         * `osVersion`
         * `version`
      * **장치 기능 요구 사항** — 선택적으로 컨텐츠에 액세스하는 데 필요한 하드웨어 기능을 지정합니다.
      * **Jailbreak 감지 요구** 사항 — 선택적으로 Jurbreak가 감지된 장치에 대해 재생이 허용되지 않도록 지정합니다.



자세한 내용은 예제 테넌트 구성 파일의 주석을 참조하십시오.
