---
title: 라이선스 서버 및 감시 폴더 패키지 개요
description: 라이선스 서버 및 감시 폴더 패키지 개요
copied-description: true
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 89bdda1d4bd5c126f19ba75a819942df901183d1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '454'
ht-degree: 0%

---


# 라이선스 서버 및 감시 폴더 패키지 개요 {#license-server-and-watched-folder-packager-overview}

참조 구현 서버는 Adobe 액세스 SDK를 사용하여 라이센스 서버를 만드는 데 도움이 될 수 있습니다. 이 구현에서 사용자는 데이터베이스의 사용자 항목을 기반으로 인증됩니다. 서버에는 라이선스 발급에 대한 데모 비즈니스 로직이 포함되어 있습니다. 또한 Flash Media Rights Management Server 1.0 및 1.5에 대한 호환성 지원을 구현합니다.

참조 구현 서버에는 패키저에서 관찰된 폴더 구현도 포함됩니다. 이 구성 요소는 라이센스 서버 또는 별도의 컴퓨터와 함께 배포할 수 있습니다. 이 패키지 구현을 사용하면 여러 감시 폴더를 만들 수 있습니다. 콘텐트가 감시 폴더에 드롭되면 Packager는 자동으로 콘텐트를 패키징합니다.

라이센스 서버와 Packager는 별도의 WAR 파일로 배포되므로 별도의 서버에서 실행할지 또는 단일 Apache Tomcat® 인스턴스에서 실행할지를 선택할 수 있습니다. 라이선스 서버는 [!DNL flashaccess.war]에 있으며 패키지 프로그램은 [!DNL flashaccess-packager.war]에 있습니다. 선택 사항인 [!DNL edcws.war]에는 FMRMS 1.x 클라이언트의 라이센스 요청에 대한 지원이 포함되어 있습니다.

참조 구현 샘플 코드는 다음 기능을 보여 줍니다.

* 라이센스 서버:

   * 인증 요청 처리, 데이터베이스를 사용하여 사용자 이름/암호 확인
   * 라이센스 요청을 처리하고 라이선스 체인을 사용할 때 발생할 라이센스 유형을 결정합니다.
   * 여러 정책이 포함된 컨텐츠에 대한 라이선스 발급
   * iOS 클라이언트에 대한 원격 키 제공을 지원하는 발행물 라이선스(Adobe Primetime 필요)
   * CEK(Content Encryption Key)의 외부 조회/검색이 필요한 라이선스 발급
   * 데이터베이스를 사용하여 사용자가 컨텐츠를 볼 수 있는 권한이 있는지 여부 확인
   * 정책 업데이트 목록 사용
   * 기계 해지 목록 사용
   * HSM 또는 PKCS12 파일을 사용하여 자격 증명 저장
   * 속성 파일에 지정된 암호 암호화
   * 여러 라이센스 서버 또는 전송 자격 증명 지정(자격 증명을 갱신한 후 이전 자격 증명이 서버에 유지되므로 다시 패키지할 필요 없이 기존 컨텐츠를 사용할 수 있음)
   * 라이센스 서버에 요청을 할 수 있는 DRM/런타임 버전 제한
   * 클라이언트 클럭 윈드백 환경 설정 지정
   * 요청 시간과 서버 시간 사이에 허용되는 시간 차이 제한(재생 공격을 방지하기 위해)
   * FMRMS 1.x 클라이언트의 요청 처리(Adobe Access 2.0 이상으로 업그레이드하도록 FMRMS 1.x 클라이언트 트리거)
   * 데이터베이스에 저장된 FMRMS 1.x 라이센스 정보를 사용하여 FMRMS 1.x 메타데이터를 Adobe 액세스 메타데이터로 신속하게 변환
   * FMRMS 1.x 정책을 Adobe 액세스 정책으로 변환하기 위한 샘플 코드
   * 기존 데이터베이스에서 FMRMS 1.x 라이센스 정보를 가져오기 위한 샘플 스크립트
   * 서버 버전 가져오기
   * 도메인 등록
   * 도메인 등록 취소
   * 동기화 요청
   * 라이선스 반품

* Packager 서버:

   * 감시 폴더에 추가된 컨텐츠를 자동으로 패키징하는 패키지 구현
   * HSM 또는 PKCS12 파일을 사용하여 자격 증명 저장
   * 속성 파일에 지정된 암호 암호화
   * AIR 응용 프로그램을 사용하여 패키지 구성, 정책 만들기 및 정책 업데이트 목록 만들기

