---
description: TV SDK를 가장 효과적으로 사용하려면 구체적인 운영 사항을 고려하고 특정 모범 사례를 따라야 합니다.
seo-description: TV SDK를 가장 효과적으로 사용하려면 구체적인 운영 사항을 고려하고 특정 모범 사례를 따라야 합니다.
seo-title: 고려 사항 및 우수 사례
title: 고려 사항 및 우수 사례
uuid: a65c9739-ed83-4519-8ae5-7ba4c8f1ca49
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 557f42cd9a6f356aa99e13386d9e8d65e043a6af

---


# 고려 사항 및 우수 사례 {#considerations-and-best-practices}

TV SDK를 가장 효과적으로 사용하려면 구체적인 운영 사항을 고려하고 특정 모범 사례를 따라야 합니다.

## 고려 사항 {#section_tvsdk_considerations}

TVSDK 사용 시 다음 정보를 기억하십시오.

* Adobe Primetime은 iOS 시뮬레이터에서는 작동하지 않습니다.

   테스트에 실제 디바이스를 사용해야 합니다.

* 재생은 HLS(HTTP Live Streaming) 컨텐츠에만 지원됩니다.

* 기본 비디오 컨텐츠는 멀티플렉싱할 수 있습니다. 여기서 비디오 및 오디오 스트림은 동일한 변환에 있거나 멀티플렉싱되지 않습니다. 여기서 비디오 및 오디오 스트림은 별도의 변환에 있습니다.

* TVSDK API는 Objective-C에서 구현됩니다.

* 비디오를 재생하려면 기본 Apple AV Foundation 프레임워크가 필요합니다. 이는 자막과 타임라인을 비롯한 미디어 리소스에 액세스할 수 있는 방법과 시기에 영향을 줍니다.

   * 초기 설정 후에는 타임라인 조정을 수정할 수 없습니다.

      예를 들어, 광고를 재생한 후에는 타임라인에서 제거할 수 없습니다. 사용자가 프레젠테이션에서 다시 찾아보는 경우 정책을 통해 광고를 제거하더라도 동일한 광고가 다시 재생됩니다.

   * 인코더 정밀도에 따라 실제 인코딩된 미디어 지속 시간은 스트림 리소스 매니페스트에 기록된 지속 시간과 다를 수 있습니다.

      이상적인 가상 타임라인과 실제 재생 타임라인 간에 안정적으로 다시 동기화할 수 있는 방법은 없습니다. 광고 관리 및 비디오 분석을 위한 스트림 재생의 진행 추적 시 실제 재생 시간이 사용되어야 하므로 보고 및 사용자 인터페이스 동작이 미디어 및 광고 컨텐츠를 정확하게 추적하지 못할 수 있습니다.

   * 이 플랫폼의 TVSDK에서 모든 HTTP 요청에 대해 들어오는 사용자 에이전트는 장치에서 실행 중인 장치 및 iOS 버전에 의해 결정됩니다.

      사용자 에이전트 문자열 값은 운영 체제에서 지정하는 값으로 기본값이 설정됩니다.

## 모범 사례 {#section_tvsdk_best_practices}

다음은 TVSDK에 대한 권장 방법입니다.

* 프로그램 컨텐츠에 HLS 버전 3.0 이상을 사용합니다.

* Apple의 mediastreamvalidator 도구를 사용하여 VOD 스트림의 유효성을 확인합니다.

* PTSDKConfig 클래스는 Primetime 광고 결정, DRM 및 비디오 분석 서버에 대한 요청에 SSL을 적용하는 방법을 제공합니다.

자세한 내용은 이 클래스의 forceHTTPS 및 isForcingHTTPS 메서드를 참조하십시오.

[!IMPORTANT]

광고 추적 픽셀, 컨텐츠 및 광고 URL 및 유사한 요청과 같은 타사 도메인에 대한 요청은 수정되지 않습니다. HTTPS 파섹