---
description: 이벤트 및 알림은 비디오 애플리케이션의 비동기 측면을 관리하는 데 도움이 됩니다.
title: 플레이어 상태, 활동, 오류 및 로깅에 대한 알림 및 이벤트
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 89bdda1d4bd5c126f19ba75a819942df901183d1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '480'
ht-degree: 0%

---


# 플레이어 상태, 활동, 오류 및 로깅에 대한 알림 및 이벤트 {#notifications-and-events-for-player-status-activity-errors-and-logging}

이벤트 및 알림은 비디오 애플리케이션의 비동기 측면을 관리하는 데 도움이 됩니다.

`MediaPlayerStatus` 개체는 플레이어 상태 변화에 대한 정보를 제공합니다. `Notification` 개체는 경고 및 오류에 대한 정보를 제공합니다. 비디오 재생을 중지하는 오류는 플레이어의 상태도 변경됩니다. 이벤트( `MediaPlayerEvent` 객체)를 캡처하고 응답하도록 이벤트 리스너를 구현합니다.

응용 프로그램에서 알림 및 상태 정보를 검색할 수 있습니다. 이 정보를 사용하여 진단 및 유효성 검사를 위한 로깅 시스템을 만들 수도 있습니다.

## 알림 내용 {#section_DF951FF601794CF592841BB7406DC1A1}

`MediaPlayerNotification` 플레이어 상태와 관련된 정보를 제공합니다.

TVSDK는 `MediaPlayerNotification` 알림의 시간순 목록을 제공하며 각 알림에 다음 정보가 포함되어 있습니다.

* 타임스탬프
* 다음 요소로 구성된 진단 메타데이터:

   * `type`:정보, 경고 또는 오류입니다.
   * `code`:알림의 숫자 표현입니다.
   * `name`:SEEK_ERROR와 같이 사용자가 읽을 수 있는 알림 설명
   * `metadata`:알림에 대한 관련 정보가 들어 있는 키/값 쌍. 예를 들어 `URL` 키는 알림과 관련된 URL인 값을 제공합니다.

   * `innerNotification`:이 알림에 직접 영향을 주는 다른  `MediaPlayerNotification` 개체에 대한 참조입니다.

나중에 분석을 위해 이 정보를 로컬에 저장하거나 원격 서버에 보내 로깅과 그래픽 표현을 할 수 있습니다.

## 알림 시스템 {#section_9E37C09ECFA54B3DA8D3AA9ED1BAFC17} 설정

알림을 수신할 수 있습니다.

Primetime 플레이어 알림 시스템의 핵심은 독립형 알림을 나타내는 `Notification` 클래스입니다.

알림을 수신하려면 다음과 같이 알림을 수신합니다.

1. `NotificationEventListener.onNotification()` 콜백을 구현합니다.
1. TVSDK는 `NotificationEvent` 객체를 콜백으로 전달합니다.

   >[!NOTE]
   >
   >알림 유형은 `Notification.Type` 열거형에 열거됩니다.

   * `ERROR`
   * `INFO`
   * `WARNING`

## 실시간 로깅 및 디버깅 추가 {#section_9D4004308CB243AD9B50818895D10005}

알림을 사용하여 비디오 애플리케이션에서 실시간 로깅을 구현할 수 있습니다.

알림 시스템을 사용하면 시스템을 강조하지 않고도 진단 및 유효성 검사를 위한 로깅 및 디버깅 정보를 수집할 수 있습니다.

>[!IMPORTANT]
>
>로깅 백 엔드는 프로덕션 설정의 일부가 아니며 고로드 트래픽을 처리할 것으로 예상되지 않습니다. 구현을 완전히 완료할 필요가 없는 경우 시스템 과부하 방지를 위해 데이터 전송 효율성을 고려하십시오.

다음은 알림을 검색하는 방법의 예입니다.

1. TVSDK 알림 시스템에서 수집한 데이터를 정기적으로 쿼리하는 비디오 응용 프로그램에 대한 타이머 기반 실행 스레드를 만듭니다.
1. 타이머의 간격이 너무 커서 이벤트 목록의 크기가 너무 작으면 알림 이벤트 목록이 오버플로됩니다.

   >[!NOTE]
   >
   >이 오버플로우를 방지하려면 다음 중 하나를 수행합니다.
   >
   >1. 새 이벤트를 폴링하는 스레드를 유도하는 시간 간격을 줄입니다.
      >
      >
   1. 알림 목록의 크기를 늘립니다.


1. JSON 형식의 최신 알림 이벤트 항목을 일련화하고 후처리를 위해 원격 서버에 항목을 보냅니다.

   >[!NOTE]
   >
   >원격 서버는 제공된 데이터를 실시간으로 그래픽으로 표시할 수 있습니다.

1. 알림 이벤트 손실을 감지하려면 이벤트 인덱스 값 시퀀스에서 간격을 찾습니다.