---
description: MediaPlayerStatus 개체는 플레이어 상태의 변경 내용에 대한 정보를 제공합니다. 알림 개체는 경고 및 오류에 대한 정보를 제공합니다. 비디오 재생을 중지하는 오류는 플레이어의 상태에도 변화를 일으킵니다. 이벤트 리스너를 구현하여 이벤트(MediaPlayerEvent 객체)를 캡처하고 응답합니다.
title: 플레이어 상태, 활동, 오류 및 로깅에 대한 알림 및 이벤트
source-git-commit: 02ebc3548a254b2a6554f1ab34afbb3ea5f09bb8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '517'
ht-degree: 0%

---

# 플레이어 상태, 활동, 오류 및 로깅에 대한 알림 및 이벤트 {#notifications-and-events-for-player-status-activity-errors-and-logging}

이벤트 및 알림은 비디오 애플리케이션의 비동기 측면을 관리하는 데 도움이 됩니다.

MediaPlayerStatus 개체는 플레이어 상태의 변경 내용에 대한 정보를 제공합니다. 알림 개체는 경고 및 오류에 대한 정보를 제공합니다. 비디오 재생을 중지하는 오류는 플레이어의 상태에도 변화를 일으킵니다. 이벤트 리스너를 구현하여 이벤트(MediaPlayerEvent 객체)를 캡처하고 응답합니다.

애플리케이션은 알림 및 상태 정보를 검색할 수 있습니다. 이 정보를 사용하여 진단 및 유효성 검사를 위한 로깅 시스템을 만들 수도 있습니다.

## 알림 콘텐츠 {#section_DF951FF601794CF592841BB7406DC1A1}

`MediaPlayerNotification` 는 플레이어 상태와 관련된 정보를 제공합니다.

TVSDK는 의 시간 순 목록을 제공합니다. `MediaPlayerNotification` 알림과 각 알림에는 다음 정보가 포함됩니다.

* 타임스탬프
* 다음 요소로 구성된 진단 메타데이터:

   * `type`: 정보, 경고 또는 오류.
   * `code`: 알림의 숫자 표현입니다.
   * `name`: 사람이 인식할 수 있는 알림 설명(예: SEEK_ERROR)
   * `metadata`: 알림에 대한 관련 정보가 포함된 키/값 쌍. 예를 들어 `URL` 알림과 관련된 URL인 값을 제공합니다.

   * `innerNotification`: 다른 참조에 대한 참조 `MediaPlayerNotification` 이 알림에 직접 영향을 주는 개체입니다.

나중에 분석할 수 있도록 이 정보를 로컬에 저장하거나 로깅 및 그래픽 표시를 위해 원격 서버로 전송할 수 있습니다.

## 알림 시스템 설정 {#section_9E37C09ECFA54B3DA8D3AA9ED1BAFC17}

알림을 수신할 수 있습니다.

Primetime 플레이어 알림 시스템의 핵심은 입니다. `Notification` 클래스: 독립 실행형 알림을 나타냅니다.

알림을 받으려면 다음과 같이 알림을 수신하십시오.

1. 구현 `NotificationEventListener.onNotification()` callback.
1. TVSDK가 `NotificationEvent` 콜백에 대한 개체입니다.

   >[!NOTE]
   >
   >알림 유형은 다음에 열거됩니다. `Notification.Type` 열거형:

   * `ERROR`
   * `INFO`
   * `WARNING`

## 실시간 로깅 및 디버깅 추가 {#section_9D4004308CB243AD9B50818895D10005}

알림을 사용하여 비디오 애플리케이션에서 실시간 로깅을 구현할 수 있습니다.

알림 시스템을 사용하면 시스템에 부담을 주지 않고 진단 및 유효성 검사를 위해 로깅 및 디버깅 정보를 수집할 수 있습니다.

>[!IMPORTANT]
>
>로깅 백 엔드는 프로덕션 설정의 일부가 아니므로 높은 로드 트래픽을 처리할 수 없습니다. 구현이 절대적으로 완료되지 않아도 되는 경우 데이터 전송의 효율성을 고려하여 시스템을 오버로드할 수 있습니다.

다음은 알림을 검색하는 방법의 예입니다.

1. TVSDK 알림 시스템에서 수집한 데이터를 정기적으로 쿼리하는 비디오 응용 프로그램에 대한 타이머 기반 실행 스레드를 만듭니다.
1. 타이머의 간격이 너무 크고 이벤트 목록의 크기가 너무 작으면 알림 이벤트 목록이 오버플로됩니다.

   >[!NOTE]
   >
   >이 오버플로를 방지하려면 다음 중 하나를 수행합니다.
   >
   >1. 새 이벤트에 대해 폴링하는 스레드를 구동하는 시간 간격을 줄입니다.
   >1. 알림 목록의 크기를 늘립니다.
   >

1. 최신 알림 이벤트 항목을 JSON 형식으로 serialize하고 사후 처리를 위해 원격 서버로 해당 항목을 보냅니다.

   >[!NOTE]
   >
   >원격 서버는 제공된 데이터를 실시간으로 그래픽으로 표시할 수 있다.

1. 알림 이벤트의 손실을 탐지하려면 이벤트 색인 값의 순서에서 간격을 찾습니다.
