---
description: HLS 및 DASH 스트림은 동일한 짧은 비디오 버스트에 대해 상이한 비트 레이트 인코딩(프로필)을 제공한다. 브라우저 TVSDK는 가용 대역폭에 기초하여 각 버스트에 대한 품질 레벨을 선택할 수 있다.
title: 비디오 품질을 위한 적응형 비트 전송률(ABR)
exl-id: 2506a57b-d77d-4bd1-9e4c-5e00ef1bc8b7
source-git-commit: be43bbbd1051886c8979ff590a3197b2a7249b6a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '443'
ht-degree: 1%

---

# 개요 {#adaptive-bit-rates-abr-for-video-quality-overview}

HLS 및 DASH 스트림은 동일한 짧은 비디오 버스트에 대해 상이한 비트 레이트 인코딩(프로필)을 제공한다. 브라우저 TVSDK는 가용 대역폭에 기초하여 각 버스트에 대한 품질 레벨을 선택할 수 있다.

브라우저 TVSDK는 비트 전송률을 지속적으로 모니터링하여 콘텐츠가 현재 네트워크 연결에 대한 최적의 비트 전송률로 재생되도록 합니다.

ABR(Adaptive Bit-rate) 스위칭 정책과 다중 비트 전송률(MBR) 스트림에 대한 초기, 최소 및 최대 비트 전송률을 설정할 수 있습니다. 브라우저 TVSDK는 지정된 구성에서 최상의 재생 환경을 제공하는 비트 전송률로 자동 전환합니다.

<table id="table_AF838E082235406AA359BF1C1A77F85F"> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> 초기 비트 전송률 </td> 
   <td colname="col2">첫 번째 세그먼트에 대한 원하는 재생 비트 전송률(초당 비트 수)입니다. 재생이 시작되면 첫 번째 세그먼트에 초기 비트 전송률과 같거나 더 큰 가장 가까운 프로파일이 사용됩니다. <p> 최소 비트율이 정의되어 있고, 초기 비트율이 최소 비트율보다 낮으면, 브라우저 TVSDK는 최소 비트율보다 가장 낮은 비트율을 갖는 프로파일을 선택한다. 초기 속도가 최대 속도보다 높으면 브라우저 TVSDK는 최대 속도보다 낮은 가장 높은 속도를 선택합니다. </p> <p>초기 비트 레이트가 0이거나 정의되지 않은 경우, 초기 비트 레이트는 ABR 정책에 의해 결정된다. </p> <p><span class="codeph"> 초기 비트 전송률</span> 초당 바이트 프로필을 나타내는 정수 값을 반환합니다. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> 최소 비트 전송률 </td> 
   <td colname="col2">ABR이 전환할 수 있는 가장 낮은 허용 비트 전송률입니다. ABR 전환에서는 이 비트 전송률보다 낮은 비트 전송률의 프로파일을 무시합니다. <p><span class="codeph"> 최소 비트 전송률</span> 초당 비트 수를 나타내는 정수 값을 반환합니다. </p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col01"> 최대 비트 전송률 </td> 
   <td colname="col2">ABR이 전환할 수 있는 가장 높은 허용 비트 전송률입니다. ABR 전환에서는 이 비트 전송률보다 높은 비트 전송률을 사용하는 프로파일이 무시됩니다. <p><span class="codeph"> maxBitRate</span> 초당 비트 수를 나타내는 정수 값을 반환합니다. </p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

다음 정보를 염두에 두십시오.

* 비트 전송률이 변경되면 브라우저 TVSDK가 발송됩니다. `AdobePSDK.ProfileEvent` 다음 형식의 `AdobePSDK.PSDKEventType.PROFILE_CHANGED`.

* 언제든지 ABR 설정을 변경할 수 있으며 플레이어는 최신 설정과 가장 일치하는 프로필을 사용하도록 전환합니다.

예를 들어 스트림에 다음 프로필이 있는 경우:

* 1: 300000
* 2: 700000
* 3: 1500000
* 4: 2400000
* 5: 4000000

2000000 범위의 300000을 지정하면 Browser TVSDK는 프로필 1, 2 및 3만 고려합니다. 이를 통해 응용 프로그램은 Wi-Fi에서 3G로 전환하거나 휴대폰, 태블릿 또는 데스크탑 컴퓨터와 같은 다양한 장치로 전환하는 등 다양한 네트워크 조건에 적응할 수 있습니다.

ABR 컨트롤 매개 변수를 설정하려면 다음을 수행합니다.

* 에서 매개 변수 설정 `ABRControlParameters` 클래스.
