---
description: 기회 탐지기는 스트림의 사용자 지정 태그를 감지하고 배치 기회를 식별하는 TVSDK 구성 요소입니다. 이러한 기회는 컨텐츠 해결 프로그램으로 보내져 배치 기회 속성 및 메타데이터를 기반으로 컨텐츠/광고 삽입 워크플로우를 사용자 정의합니다.
seo-description: 기회 탐지기는 스트림의 사용자 지정 태그를 감지하고 배치 기회를 식별하는 TVSDK 구성 요소입니다. 이러한 기회는 컨텐츠 해결 프로그램으로 보내져 배치 기회 속성 및 메타데이터를 기반으로 컨텐츠/광고 삽입 워크플로우를 사용자 정의합니다.
seo-title: 기회 생성기 및 컨텐츠 해결
title: 기회 생성기 및 컨텐츠 해결
uuid: c49494da-2145-40d7-8f4b-2ecaf2866ca4
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 557f42cd9a6f356aa99e13386d9e8d65e043a6af

---


# 기회 생성기 및 컨텐츠 해결 {#opportunity-generators-and-content-resolvers}

기회 탐지기는 스트림의 사용자 지정 태그를 감지하고 배치 기회를 식별하는 TVSDK 구성 요소입니다. 이러한 기회는 컨텐츠 해결 프로그램으로 보내져 배치 기회 속성 및 메타데이터를 기반으로 컨텐츠/광고 삽입 워크플로우를 사용자 정의합니다.

TVSDK에는 다음과 같은 기본 기회 탐지기가 포함되어 있습니다.

* `PTOpportunityResolver`, 기본 광고 큐를 이해하는

TVSDK에는 플레이어 항목의 메타데이터 키를 기반으로 삽입할 컨텐츠를 제공하는 기본 컨텐츠 확인자도 포함되어 있습니다.

* `PTContentResolver`

다음과 같은 방법으로 기본 기회 탐지기와 컨텐츠 해상도를 무시하여 광고 워크플로우를 사용자 정의할 수 있습니다.

* 사용자 지정 태그 감지에 대한 지원 추가
* 광고 삽입을 위한 사용자 정의 태그 인식
* 사용자 정의된 광고 공급자 만들기
* 콘텐트 지우기

<!--<a id="section_C2BA8F50230E4010ABFCD5D976BC1217"></a>-->

TVSDK는 타임라인에 광고를 배치하는 기본 기회 생성기 및 컨텐츠 해상도를 제공하며 이러한 생성기 및 해상도는 매니페스트에 있는 비표준 태그를 기반으로 합니다. 애플리케이션에서 일시 중단 기간에 대한 표시기와 같이 매니페스트에서 식별된 기회에 따라 타임라인을 변경해야 할 수 있습니다.

일반적으로 광고 배치 기회를 나타내는 타임라인의 관심 영역을 *`opportunity`* 나타냅니다. 이 기회는 일시 중단 기간과 같이 타임라인에 영향을 줄 수 있는 사용자 지정 작업을 나타낼 수도 있습니다. 타임라인에서 특정 기회(태그)를 *`opportunity generator`* 식별하고 이러한 기회에 대해 TVSDK에 알립니다. 비표준(비-HLS) 태그를 `PTTimedMetadata` 포함하여 타임라인에서 기회가 식별됩니다.

애플리케이션에 기회(태그)에 대한 알림을 받으면 애플리케이션이 일련의 광고를 삽입하거나 대체 스트림(일시 중단)으로 전환하거나 타임라인 컨텐츠를 편집하여 타임라인을 변경할 수 있습니다. 기본적으로 TVSDK는 필요한 타임라인 변경 사항 또는 작업을 구현하기 *`content resolver`* 위해 해당 호출을 호출합니다. 응용 프로그램은 기본 TVSDK 광고 컨텐츠 확인자를 사용하거나 자체 컨텐츠 확인자를 등록할 수 있습니다.

또한 를 사용하여 광고 마커 태그/큐를 더 추가할 `PTSDKConfig.setAdTags` 수 있으므로 TVSDK가 광고 워크플로우 정보를 전달하는 추가 태그를 인식하고 사용하고 애플리케이션에 알릴 수 `PTSDKConfig.setSubscribedTags` 있습니다.

사용자 지정 해결 프로그램의 사용 가능한 한 가지는 일시 중단 기간입니다. 이러한 기간을 처리하기 위해 애플리케이션에서 일시 중단 태그 처리를 담당하는 일시 중단 기회 탐지기를 구현하고 등록할 수 있습니다. TVSDK에서 이 태그가 나타나면 등록된 모든 컨텐츠 해상도를 폴링하여 지정된 태그를 처리하는 첫 번째 컨텐츠를 찾습니다. 이 예에서는 일시 중단 컨텐츠 해결 프로그램이 있습니다. 예를 들어 현재 항목을 태그로 지정된 기간 동안 플레이어에서 대체 컨텐츠로 바꿀 수 있습니다.