---
description: 원격 서버에서 스트림을 재생하려면 인터넷 스트리밍을 지속적이고 안정적으로 연결해야 합니다. 그러나 사용자의 인터넷 연결 또는 스트리밍 재생의 가변성은 원격 재생이 로컬에서 재생되는 미디어 품질을 가지지 못할 수도 있음을 의미합니다.
seo-description: 원격 서버에서 스트림을 재생하려면 인터넷 스트리밍을 지속적이고 안정적으로 연결해야 합니다. 그러나 사용자의 인터넷 연결 또는 스트리밍 재생의 가변성은 원격 재생이 로컬에서 재생되는 미디어 품질을 가지지 못할 수도 있음을 의미합니다.
seo-title: AC-3 5.1 포맷
title: AC-3 5.1 포맷
uuid: d5e77bb5-ed51-4f9f-b34f-e9082f5ee4de
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 5908e5a3521966496aeec0ef730e4a704fddfb68
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '558'
ht-degree: 0%

---


# AC-3 5.1 형식{#ac-format}

원격 서버에서 스트림을 재생하려면 인터넷 스트리밍을 지속적이고 안정적으로 연결해야 합니다. 그러나 사용자의 인터넷 연결 또는 스트리밍 재생의 가변성은 원격 재생이 로컬에서 재생되는 미디어 품질을 가지지 못할 수도 있음을 의미합니다.

Primetime은 ISP 중단이나 케이블 연결이 끊기는 등의 오류로부터 보호할 수 없습니다. 그러나 Primetime 스트리밍은 장애 복구 보호를 제공하여 특정 원격 서버 장애 또는 운영 장애로부터 재생을 보호하므로 시청자에게 더 나은 환경을 제공합니다. TVSDK는 장애 조치(failover) 보호 기능을 구현하여 재생 중단을 최소화하고 전송 문제에도 불구하고 매끄럽게 재생됩니다. 비디오 플레이어는 전체 변환 또는 조각을 사용할 수 없을 때 백업 미디어 세트로 자동 전환됩니다.

Audio Codec 3(Dolby Digital®) 5.1 포맷으로 알려진 AC-3을 사용하면 컨텐츠 제공업체는 사운드 품질을 훼손하지 않고 멀티채널 오디오 파일의 크기를 압축할 수 있습니다. AC-3은 5.1 포맷입니다. 즉, 5개의 전체 대역폭 채널을 제공하여 보다 풍부한 사용자 경험을 제공합니다.

자세한 내용은 [Dolby Digital 5.1](https://www.dolby.com/us/en/technologies/dolby-digital.html)을 참조하십시오.

>[!IMPORTANT]
>
>TVSDK 버전 1.4는 Amazon FireTV에서만 AC-3 5.1 포맷을 지원합니다.

TVSDK는 다음과 같은 AC-3 5.1 기능을 지원합니다.

* AC-3 서라운드 오디오
* 서라운드 오디오 유형을 위한 혼합/비혼합 스트림
* 장치에서 서라운드 오디오 코덱을 사용할 수 있는지 확인하기 위해 장치를 쿼리하는 기능

   선택한 오디오 코덱의 종류에 따라 결과가 결정됩니다. 장치에서 사용하지 않을 오디오 코덱이 포함된 매니페스트가 무시됩니다. 예를 들어 AC-3 형식을 선택한 경우 AAC(Advanced Audio Coding) 형식의 프로필은 고려하지 않습니다.
* 통과 모드

   AC-3 5.1 포맷의 미디어를 PCM(다중 채널 펄스 코드 변조) 포맷으로 디코딩하는 대신 패스스루 모드에서는 TVSDK가 디코더에서 돌비 미디어를 수정하거나 수정하지 않습니다(장치에 따라). 오디오 장치가 Dolby 서라운드 스트림을 디코딩하고 재생할 수 있도록 이 미디어가 오디오 장치(스피커 또는 수신기)로 전송됩니다.

TVSDK는 AC-3 5.1 기능을 Creative Cloud TV 1세대 디바이스에서만 지원합니다.

다음 AC-3 5.1 기능은 지원되지 않습니다.

* 멀티채널 AAC 오디오
* 다양한 코덱에 ABR(AAC - AC3)

## 지원되는 미디어 {#section_E1DFA1F472EA4BDE846C71A3343E275A} 선택

다음은 TVSDK가 AC-3 및 AAC 미디어로 매니페스트를 찾을 때 발생하는 일반적인 워크플로우입니다.

1. TVSDK는 장치가 지원하는 코덱을 쿼리합니다.
1. 고품질의 코덱이 선택됩니다.

   품질 순서는 AC-3 > AAC입니다.
1. TVSDK는 다른 오디오 코덱을 사용하는 프로파일을 무시합니다.

>[!TIP]
>
>응용 프로그램에서 무시된 프로필에 대한 정보를 가져올 수 없습니다.

## 출력 모드 {#section_64145D9824594C36AADBF0482C528767} 결정

AC-3 미디어를 처리하는 동안 Android 장치가 스피커 시스템에 연결된 경우 서라운드 모드 또는 스테레오 모드에서 컨텐츠를 재생하기로 하는 결정은 장치가 구성되는 방식에 따라 달라집니다.

|  | 서라운드 사운드 | 스테레오 스피커 |
|---|---|---|
| 장치 구성 Dolby on(또는 자동) | 장치 구성 Dolby on(또는 자동) | 스테레오 모드 |
| 장치 구성 Dolby 꺼짐 | 스테레오 모드 | 스테레오 모드 |

