---
title: 용어 및 핵심 개념
description: 용어 및 핵심 개념
copied-description: true
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 89bdda1d4bd5c126f19ba75a819942df901183d1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '669'
ht-degree: 0%

---


# 용어 및 핵심 개념{#terminology-and-core-concepts}

이 문서 전체에서 다음 용어와 개념이 사용됩니다.

**소비자**

*consumer*&#x200B;은 컨텐츠를 다운로드하거나 스트리밍하는 최종 사용자입니다.

**컨텐츠**

*컨텐츠* 는 디지털 오디오 또는 비디오 파일로 구성됩니다.

**컨텐츠 암호화 키**

*컨텐트 암호화 키*(CEK)는 컨텐츠를 암호화하는 데 사용되는 암호화 키입니다.

**컨텐츠 소유자**

*컨텐츠* 소유권은 컨텐츠에 대한 저작권을 소유한 사업체입니다. 대규모 영화 제작사나 영화와 시청각 컨텐츠의 소규모 독립 제작자가 될 수 있습니다.

**컨텐츠 패키저**

*컨텐츠* 패키지는 Adobe Primetime DRM에서 사용할 컨텐츠를 패키지화하는 조직입니다. 컨텐츠 소유자 또는 배포자는 자신의 컨텐츠를 패키징하거나 제3자의 서비스를 이용하여 컨텐트를 패키지화하여 인터넷을 통해 전자적으로 배포할 수 있습니다.

**디지털 인증서**

*디지털 인증서* (인증서 *라고도 함*)는 개인, 조직 또는 시스템과 같은 엔티티를 특정 공개 및 개인 키 쌍에 바인딩합니다. 디지털 인증서는 개인, 시스템 또는 조직의 ID를 확인하는 전자 자격 증명으로 간주할 수 있습니다.

**디지털 서명**

*디지털 서명*&#x200B;은 게시자의 ID를 게시한 컨텐츠에 바인딩하고 변조 내용을 검색하는 메커니즘을 제공합니다. 디지털 서명 알고리즘은 암호화 해시 함수 및 비대칭(공개/비공개 키 쌍) 암호화 알고리즘을 사용합니다. 또한 일부 디지털 서명은 디지털 인증서와 PKI(공개 키 인프라)를 활용하여 공개 키를 컨텐츠 소유자 또는 배포자의 ID에 바인딩합니다.

**배포자**

*배포자* ( *컨텐츠 배포자* 리테일* 라고도 함)는 컨텐츠 소유자로부터 컨텐츠를* 퍼블리싱하고 소비자에게 배포하기 위한 배포 권한을 보호하는 사업체입니다. 경우에 따라, 동일한 실체는 컨텐츠 소유자와 컨텐츠 배포자 모두가 됩니다.

**DRM 메타데이터**

클라이언트(Adobe® Flash® Player, Adobe® AIR® 런타임 및 Primetime 클라이언트)가 요청된 컨텐츠를 식별하기 위해 보내는 정보입니다.

**라이선스**

*license *는 정책과 연관된 내용의 암호를 해독하는 데 사용되는 암호화된 키가 포함된 데이터 구조입니다. Primetime DRM에서 생성된 라이선스는 소비자가 콘텐츠를 요청할 때 생성되며 고객의 컴퓨터에 연결됩니다. 라이선스는 정책을 참조로 사용하여 컨텐츠를 다운로드하는 소비자에게 사용할 수 있는 권한을 정의합니다. 컨텐츠를 보려면 소비자는 라이센스를 취득해야 합니다.

**라이선스 획득**

*라이센스* 획득은 사용 규칙 세트에 따라 소비자가 보호된 내용을 해독하고 볼 수 있는 라이센스를 획득하는 프로세스입니다. 라이센스 획득은 클라이언트가 요청된 컨텐트(*DRM 메타데이터*)와 컴퓨터 인증서(소비자의 컴퓨터 식별)를 식별한 정보를 라이센스 서버로 보낼 때 발생합니다(아래 참조).

**라이센스 서버**

* 라이센스 서버 *는 배포자 또는 서비스 제공자의 청구 및 인증 시스템에 통합될 수 있으며, 보호된 컨텐트를 요청하는 소비자가 컨텐트를 볼 수 있는 권한을 부여받았는지 확인하는 비즈니스 로직을 포함할 수 있습니다. 사용자가 콘텐트에 액세스할 수 있는 권한이 있는 경우 라이센스 서버는 런타임 클라이언트가 소비자의 계정과 관련된 정책과 권한을 기반으로 컨텐츠를 해독하고 재생할 수 있는 라이센스를 발행합니다.

Primetime DRM SDK를 사용하여 라이선스 서버를 만들고 배포해야 합니다.

**정책**

*정책*&#x200B;은 소비자가 보호된 컨텐츠를 사용할 수 있는 방법을 결정하는 사용 규칙의 컨테이너입니다. 정책은 보호되는 컨텐츠와 별도로 정의됩니다. 정책은 라이센스를 통해 컨텐트에 구속될 때까지 권리를 행사하지 않습니다. 정책에는 소비자가 취득한 컨텐츠에 대한 권한 또는 &quot;권리&quot;를 의미하는 사용 규칙 집합이 나열됩니다. 예를 들어 컨텐츠 소유자는 특정 기간 동안 소비자가 보호된 컨텐츠를 액세스할 수 있도록 하는 정책을 만들 수 있습니다. 그러면 이 정책은 컨텐츠 소유자가 이 제한을 적용하고자 하는 모든 컨텐츠에 적용됩니다.

정책은 Primetime DRM SDK를 사용하여 만들어집니다.

**보호된 내용**

*보호된 콘텐츠* (패키지화된  *콘텐츠라고도 함*)는 Primetime DRM SDK 또는 기타 지원 도구를 사용하여 암호화된 비디오 콘텐츠를 나타냅니다.

**소매업체**

이 섹션의 *배포인*&#x200B;에 대한 항목을 참조하십시오.
