---
description: flashaccess-tenant.xml 구성 파일에는 라이센스 서버의 특정 테넌트에 적용되는 설정이 포함됩니다.
seo-description: flashaccess-tenant.xml 구성 파일에는 라이센스 서버의 특정 테넌트에 적용되는 설정이 포함됩니다.
seo-title: 테넌트 구성 파일
title: 테넌트 구성 파일
uuid: bc9ee4a1-63b6-4362-9929-3e9fe8251075
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 9d2e046ae259c05fb4c278f464c9a26795e554fc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '798'
ht-degree: 0%

---


# 테넌트 구성 파일{#tenant-configuration-file}

flashaccess-tenant.xml 구성 파일에는 라이센스 서버의 특정 테넌트에 적용되는 설정이 포함됩니다.

각 테넌트는 [!DNL &lt;LicenseServer.ConfigRoot>/flashaccess server/contents/에 있는 이 구성 파일의 자체 인스턴스를 지원합니다<tenantname>]. 예제 테넌트 구성 파일의 [!DNL configs/flashaccessserver/tenants/sampletenant] 디렉토리를 참조하십시오.

테넌트 구성 파일의 모든 파일 경로를 절대 경로 또는 테넌트의 구성 디렉토리( [!DNL &lt;LicenseServer.ConfigRoot>/flashaccess server/contents/)에 상대적인 경로로 지정할 수 있습니다.<tenantname>]).

테넌트 구성 파일에는 다음이 포함됩니다.

* *전송 자격 증명* — Adobe에서 발행한 하나 이상의 전송 자격 증명(인증서 및 개인 키)을 지정합니다. 파일 및 암호 경로 또는 HSM에 저장된 자격 증명의 별칭으로 지정할 수 있습니다. [!DNL .pfx] 이러한 자격 증명은 파일 경로 또는 키 별칭 또는 둘 다로 여기에서 지정할 수 있습니다.

   추가 자격 증명 *이* 필요한 경우 *에 대한 자세한 내용은 콘텐츠* 보호를 위한 Adobe Primetime DRM SDK 사용을 참조하십시오.

* *라이센스 서버 자격 증명* — Adobe에서 발급한 라이센스 서버 자격 증명(인증서 및 개인 키)을 하나 이상 지정합니다. 라이센스 서버 자격 증명을 파일 및 암호 경로로 지정하거나 HSM에 저장된 자격 증명의 별칭으로 지정할 수 있습니다. [!DNL .pfx] 이러한 자격 증명은 파일 경로 또는 키 별칭 또는 둘 다로 여기에서 지정할 수 있습니다.

   추가 자격 증명 *이* 필요한 경우 *에 대한 자세한 내용은 콘텐츠* 보호를 위한 Adobe Primetime DRM SDK 사용을 참조하십시오.

* *키 서버 인증서* — 선택적으로 Adobe에서 발급한 키 서버의 라이센스 서버 인증서를 지정합니다. 키 서버의 라이센스 서버 인증서를 파일 경로 또는 HSM에 저장된 인증서의 별칭으로 지정할 수 있습니다. [!DNL .cer] iOS 장치에 원격 키 전달이 필요한 DRM 정책으로 패키지된 컨텐츠에 대한 라이선스를 발급하려면 이 옵션을 지정해야 합니다.

* *사용자 정의 인증자* — 각 라이센스 요청에 대해 호출할 사용자 정의 인증자 클래스를 선택적으로 지정합니다. 여러 명의 작성자가 지정된 경우 나열된 순서대로 호출됩니다.
* *공인 패키지* 목록 — 이 라이선스 서버의 내용을 패키지할 수 있는 엔터티를 식별하는 인증서를 선택적으로 지정합니다. 지정된 패키저 인증서가 없으면 서버는 모든 패키저가 패키지한 컨텐츠에 대한 라이센스를 발행합니다. 서버가 권한 없는 패키저로부터 라이센스 요청을 받으면 요청이 거부됩니다.
* *지원되는 최소 클라이언트 버전* 콘텐츠 보호를 위한 Adobe Primetime DRM SDK 사용을 참조하십시오.

* *사용 규칙*

   * *라이센스 캐싱* — 선택적으로 클라이언트에 라이센스를 저장할 수 있는 기간을 지정합니다. 기본적으로 라이선스 캐싱은 비활성화됩니다. 제한된 기간 동안 라이선스 캐싱을 활성화하려면 종료 날짜 또는 라이선스를 저장할 시간(라이선스 발행 시 시작)을 설정해야 합니다. 초 수를 0으로 설정하면 라이센스 캐싱이 비활성화됩니다.

      >[!NOTE]
      >
      >보호된 스트리밍을 위한 서버에서 발행한 모든 라이센스에는 24시간(86400초)의 만료 기간이 포함됩니다. 이 값은 스키마가 더 높은 범위를 적용하더라도 최대 값 86400초를 포함하는 라이선스 캐싱에 대해 설정된 종료 날짜 또는 기간의 상단으로서 암시적으로 적용됩니다.

   * *오른쪽* 재생 — 최소 1개의 권한을 지정해야 합니다. 여러 권한을 지정하면 클라이언트가 모든 요구 사항을 충족하는 첫 번째 권한을 사용합니다.

      * *출력 보호* — 외부 렌더링 장치로의 출력을 보호할지 여부를 제어합니다.
      * *AIR 및 SWF 응용 프로그램 제한* 사항 — 선택 사항으로 컨텐츠를 재생할 수 있는 SWF 및 AIR 응용 프로그램 목록이 허용됩니다(예: 지정된 응용 프로그램만 허용). SWF 애플리케이션은 URL 또는 SWF의 다이제스트 및 다이제스트의 다운로드 및 확인을 허용하는 최대 시간에 의해 식별됩니다.

         SWF 다이제스트 계산 방법에 대한 자세한 내용은 *SWF 해시 계산기를* 참조하십시오.

         게시자 ID 및 선택적 응용 프로그램 ID, 최소 버전 및 최대 버전은 AIR 및 iOS 응용 프로그램을 식별합니다. 애플리케이션 제한을 지정하지 않으면 모든 SWF 또는 AIR 애플리케이션에서 내용을 재생할 수 있습니다.

      * *DRM 및 런타임 모듈 제한* — DRM/런타임 모듈에 필요한 최소 보안 수준을 지정합니다. 컨텐츠 재생이 허용되지 않는 버전의 블록 목록을 선택적으로 포함합니다. 모듈 버전은 운영 체제 및/또는 버전 번호와 같은 속성으로 식별됩니다.

         DRM 모듈 제한 사항 및 런타임 모듈 제한 사항은 다음과 같은 추가 속성을 지원합니다.

         * `oemVendor`
         * `model`
         * `screenType`
         이제 다음 속성은 선택 사항입니다.

         * `osVersion`
         * `version`
      * *장치 기능 요구 사항* — 선택적으로 컨텐츠에 액세스하는 데 필요한 하드웨어 기능을 지정합니다.
      * *Jailbreak 감지 요구* 사항 — 선택적으로 Jurbreak가 감지된 장치에 대해 재생이 허용되지 않도록 지정합니다.



자세한 내용은 예제 테넌트 구성 파일의 주석을 참조하십시오.
