---
description: 매니페스트 서버는 콘텐츠를 제공하고 광고를 제공하고 비디오를 재생하며 광고를 추적하는 시스템을 조정합니다. 이 콘솔은 클라이언트 비디오 플레이어가 컨텐츠 공급자로부터 받는 M3U8 인코딩 재생 목록(매니페스트)을 수신하고 광고 공급자로부터 광고를 매니페스트로 스티치하고 연결된 매니페스트를 비디오 플레이어에 전달합니다. 클라이언트측과 서버측 광고 추적을 모두 지원합니다. HTTP 기반 웹 서비스 인터페이스를 사용하여 상호 작용을 수행합니다.
seo-description: 매니페스트 서버는 콘텐츠를 제공하고 광고를 제공하고 비디오를 재생하며 광고를 추적하는 시스템을 조정합니다. 이 콘솔은 클라이언트 비디오 플레이어가 컨텐츠 공급자로부터 받는 M3U8 인코딩 재생 목록(매니페스트)을 수신하고 광고 공급자로부터 광고를 매니페스트로 스티치하고 연결된 매니페스트를 비디오 플레이어에 전달합니다. 클라이언트측과 서버측 광고 추적을 모두 지원합니다. HTTP 기반 웹 서비스 인터페이스를 사용하여 상호 작용을 수행합니다.
seo-title: 매니페스트 서버 상호 작용 개요
title: 매니페스트 서버 상호 작용 개요
uuid: 3e314a45-a4dd-492f-8915-19224a8fbbc7
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 9dc8498593a1d70918b66016e429eb013cdc61f7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '654'
ht-degree: 0%

---


# 매니페스트 서버 상호 작용 개요 {#overview-of-manifest-server-interactions}

매니페스트 서버는 콘텐츠를 제공하고 광고를 제공하고 비디오를 재생하며 광고를 추적하는 시스템을 조정합니다. 이 콘솔은 클라이언트 비디오 플레이어가 컨텐츠 공급자로부터 받는 M3U8 인코딩 재생 목록(매니페스트)을 수신하고 광고 공급자로부터 광고를 매니페스트로 스티치하고 연결된 매니페스트를 비디오 플레이어에 전달합니다. 클라이언트측과 서버측 광고 추적을 모두 지원합니다. HTTP 기반 웹 서비스 인터페이스를 사용하여 상호 작용을 수행합니다.

일반적인 구성에는 다음이 포함됩니다.

* Primetime 매니페스트 서버
* Primetime CRS(Creative Repackaging Service)
* 클라이언트, 비디오 플레이어 제어
* 일반적으로 CMS(Content Management System)를 사용하는 게시자
* CDN(Content Delivery Network)
* 광고 서버
* 광고 추적 보고서를 위한 받는 사람

워크플로우는 CDN이 Akamai인 경우 또는 클라이언트가 광고 추적을 수행하는 경우 등 여러 요인에 따라 달라집니다. 클라이언트측 광고 추적에 대한 워크플로우의 다이어그램은 [클라이언트측 추적 워크플로](../msapi-topics/ms-at-effectiveness/notvsdk-csat-overview.md#section_cst_flow)를 참조하십시오.

매니페스트 서버는 HTTP GET 요청을 수신하고 응답하여 비디오 배달 클라이언트와 상호 작용합니다. 답변은 JSON 또는 VMAP 구조(sidecar)를 비롯하여 광고 스티칭된 컨텐츠를 설명하는 M3U8 인코딩 매니페스트로서, 자세한 광고 추적 지침을 포함합니다([파일 포맷](../msapi-topics/ms-list-file-formats/ms-api-file-formats.md) 참조).

일반적인 워크플로우는 다음과 같습니다.

1. 발행자는 광고 서버의 컨텐츠 URL과 정보를 클라이언트에 보냅니다.
1. 클라이언트는 게시자의 정보를 사용하여 매니페스트 서버 URL을 생성하고 GET 요청을 해당 URL로 보냅니다. 이를 Bootstrap URL이라고 합니다.
1. 매니페스트 서버가 클라이언트와 세션을 설정합니다.
1. 매니페스트 서버는 광고 중단 정보를 포함할 수 있는 CDN에서 콘텐츠 매니페스트를 가져옵니다.
1. 매니페스트 서버가 클라이언트를 클라이언트에 대해 생성된 마스터/변형 매니페스트로 리디렉션합니다.

   >[!NOTE]
   >
   >Bootstrap URL 쿼리 매개 변수에 `pttrackingmode=simple` 또는 `ptplayer=ios-mobileweb` 설정이 포함된 경우 매니페스트 서버는 JSON 개체의 마스터/변형 매니페스트 URL을 반환하고 클라이언트는 해당 변형 매니페스트 URL에 GET 요청을 보냅니다.

1. 클라이언트는 생성된 변형 매니페스트에서 스트림을 선택하여 재생하고 광고 정보를 매니페스트 서버로 보냅니다.
1. 매니페스트 서버는 클라이언트가 제공한 정보를 광고 서버로 전달하고 광고 서버로부터 광고 및 광고 추적 URL을 받습니다. 제공된 광고가 HLS 형식이 아닌 경우 매니페스트 서버가 HLS로 변환하기 위해 해당 광고를 CRS로 보냅니다.
1. 매니페스트 서버는 광고를 콘텐츠 매니페스트에 연결하여 새로 연결된 매니페스트를 클라이언트에 보냅니다.
1. 클라이언트는 연결된 광고로 컨텐츠를 재생하고 지정된 시간에 지정된 추적 URL에 요청을 합니다.

Primetime 광고 삽입은 많은 비디오 전달 플랫폼에서 클라이언트를 지원합니다. 모든 클라이언트가 Primetime TVSDK 패키지를 기반으로 구축되는 것은 아니지만 모든 클라이언트가 동일한 기본 URL로 GET 요청을 보냅니다. 쿼리 매개 변수는 매니페스트 서버를 알려 하나의 클라이언트 요청을 다른 클라이언트 요청과 구별합니다.

* 어떤 클라이언트가 요청을 하고 있는지,
* 고객이 원하는 것
* 및 제공할 광고 추적 정보를 참조하십시오.

## CORS {#section_BEA7F298660944BE92801E4C82FCD038}

매니페스트 서버는 CORS(교차 도메인 리소스 공유 표준)를 사용합니다. 수신한 요청에서 `Origin` 헤더를 찾습니다. 헤더가 있으면

* `Access-Control-Allow-Origin: *`원본 헤더의 문자열`*`
* `Access-Control-Allow-Credentials: true`
* `Access-Control-Allow-Methods: GET`

그렇지 않으면 다음과 같이 답글을 답니다.

* `Access-Control-Allow-Origin: *`
* `Access-Control-Allow-Methods: GET`