---
title: 미디어 파일 패키징 개요
description: 미디어 파일 패키징 개요
copied-description: true
exl-id: 88c593a7-33b5-4773-b283-2ab16f9e8c3a
source-git-commit: be43bbbd1051886c8979ff590a3197b2a7249b6a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '663'
ht-degree: 0%

---

# 개요 {#packaging-media-files-overview}

패키징은 DRM 정책을 암호화하여 비디오 콘텐츠에 적용하는 과정을 말한다. 미디어 패키징 API를 사용하여 파일을 패키징할 수 있습니다. Primetime DRM Java SDK는 MP4와 같은 점진적 다운로드 콘텐츠만 패키징할 수 있습니다.

>[!NOTE]
>
>미디어 형식 및 사용 사례에 가장 적합한 패키징 옵션을 선택하는 방법은 Primetime DRM 담당자에게 문의하십시오.

패키지로 라이센스 서버에서 연결이 해제됩니다. 패키저가 라이센스 서버에 연결하여 콘텐츠에 대한 정보를 교환할 필요가 없습니다. 라이선스 서버가 라이선스를 발급하기 위해 알아야 하는 모든 것은 콘텐츠 메타데이터에 포함됩니다.

파일이 암호화되면 적절한 라이센스가 없으면 해당 콘텐츠를 구문 분석할 수 없습니다. Primetime DRM을 사용하여 암호화할 파일의 부분을 선택할 수 있습니다. Primetime DRM은 비디오 컨텐츠의 파일 형식을 구문 분석할 수 있으므로 전체 파일이 아닌 파일의 선택적 부분을 지능적으로 암호화할 수 있습니다. 메타데이터 및 큐 포인트와 같은 데이터는 여전히 검색 엔진이 파일을 검색할 수 있도록 암호화되지 않은 상태로 유지될 수 있습니다.

지정된 컨텐트는 여러 개의 DRM 정책을 가질 수 있습니다. 예를 들어 콘텐츠를 여러 번 패키지하지 않고도 다양한 비즈니스 모델에서 콘텐츠에 라이선스를 부여할 수 있습니다. 또한 단기간 동안 익명 액세스를 허용한 다음 고객이 콘텐츠를 구입하여 무제한 액세스할 수 있도록 허용할 수 있습니다. 여러 DRM 정책을 사용하여 콘텐츠를 패키지하는 경우 라이선스 서버는 라이선스를 발급하는 데 사용해야 하는 DRM 정책을 선택하는 논리를 구현해야 합니다.

>[!NOTE]
>
>아키텍처를 사용하면 콘텐츠가 패키징될 때 사용 DRM 정책을 지정하고 콘텐츠에 바인딩할 수 있습니다. 클라이언트가 콘텐츠를 재생하려면 먼저 클라이언트가 지정된 컴퓨터에 대한 라이선스를 취득해야 합니다. 라이선스는 적용되는 사용 규칙을 지정하고 콘텐츠를 해독하는 데 사용해야 하는 키를 제공합니다. DRM 정책은 라이센스를 생성하기 위한 템플릿을 나타낸다. 그러나 라이선스 서버는 라이선스를 발급할 때 사용 규칙을 재정의할 수 있습니다. 라이선스는 만료 시간 또는 재생 기간과 같은 제약 조건에 의해 유효하지 않게 렌더링될 수 있습니다.

Primetime DRM은 CEK를 전달하기 위한 API를 제공합니다. CEK를 지정하지 않으면 SDK가 임의로 생성합니다. 일반적으로 콘텐츠의 각 섹션에 대해 다른 CEK가 필요합니다. 그러나 Dynamic Streaming에서는 해당 콘텐츠를 구성하는 모든 파일에 동일한 CEK를 사용할 수 있습니다. 따라서 사용자는 하나의 비트 전송률에서 다른 비트 전송률로 원활하게 전환하려면 단일 라이센스만 있으면 됩니다. 여러 콘텐츠에 대해 동일한 키와 라이센스를 사용하려면 동일한 키를 전달해야 합니다 `DRMParameters` 대상 오브젝트 `MediaEncrypter.encryptContent()`또는 를 사용하여 CEK에 전달 `V2KeyParameters.setContentEncryptionKey()`. 각 콘텐츠 섹션에 대해 다른 키와 라이선스를 사용하려면 새 키를 만들어야 합니다 `DRMParameters` 각 파일의 인스턴스입니다.

키 회전을 사용하여 콘텐츠를 패키지할 때 사용되는 [회전 키]와 키가 변경되는 빈도를 제어할 수 있습니다. `F4VDRMParameters` 및 `FLVDRMParameters` 구현 `KeyRotationParameters` 인터페이스. 이 인터페이스를 통해 키 순환을 활성화할 수 있습니다. 또한 다음을 지정해야 합니다. `RotatingContentEncryptionKeyProvider`. 암호화된 각 샘플에 대해 이 클래스는 사용할 회전 키를 결정합니다. 자체 공급자를 구현하거나 `TimeBasedKeyProvider` SDK에 포함됩니다. 이 구현은 지정된 시간(초) 후 임의로 새 키를 생성합니다.

경우에 따라 컨텐츠 메타데이터를 별도의 파일로 저장하고 컨텐츠와 별도로 클라이언트에서 사용할 수 있도록 해야 할 수 있습니다. 이 경우 을 호출해야 합니다. `MediaEncrypter.encryptContent()`: `MediaEncrypterResult` 개체. 호출 `MediaEncrypterResult.getKeyInfo()` 결과를 다음으로 캐스트 `V2KeyStatus`. 그런 다음 콘텐츠 메타데이터를 검색하고 파일에 저장합니다.

이러한 모든 작업은 Java API를 사용하여 수행할 수 있습니다.

다음을 참조하십시오 *Adobe Primetime DRM API 참조* Java API에 대한 자세한 내용.

다음을 참조하십시오 *Adobe Primetime DRM 참조 구현 사용* media Packager 참조 구현에 대한 정보를 보려면 를 참조하십시오.
