---
description: 실시간 비디오 스트림의 일시 중단을 처리하고 일시 중단 중에 대체 컨텐츠를 제공할 수 있습니다.
seo-description: 실시간 비디오 스트림의 일시 중단을 처리하고 일시 중단 중에 대체 컨텐츠를 제공할 수 있습니다.
seo-title: 실시간 스트림의 일시 중단 처리
title: 실시간 스트림의 일시 중단 처리
uuid: df933087-c8a8-49eb-a016-6dfd971c219c
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 040655d8ba5f91c98ed0584c08db226ffe1e0f4e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '539'
ht-degree: 0%

---


# 실시간 스트림의 일시 중단 처리{#handle-blackouts-in-live-streams}

실시간 비디오 스트림의 일시 중단을 처리하고 일시 중단 중에 대체 컨텐츠를 제공할 수 있습니다.

라이브 스트림에서 일시 중단이 발생하면 플레이어는 이벤트 핸들러를 사용하여 일시 중단을 감지하고 기본 스트림을 볼 수 없는 사용자에게 대체 컨텐츠를 제공합니다. 플레이어는 일시 중단 기간의 시작과 끝을 감지하고 기본 스트림에서 대체 스트림으로 재생을 전환하며 일시 중단 기간이 끝나면 다시 기본 스트림으로 전환합니다.

클라이언트 앱에서 TVSDK에서 일시 중단 태그를 구독합니다. 새 *시간 메타데이터* 개체에 대한 알림을 받으면 개체가 일시 중단 항목을 표시할지 아니면 종료를 의미하는지 확인하기 위해 시간 메타데이터 개체의 데이터를 분석합니다. 정전이 확인된 경우, 정전이 시작될 때 대체 컨텐츠로 전환하도록 관련 TV SDK 요소에 전화를 걸어 종료한 후 일시 중단이 종료되면 다시 기본 컨텐츠로 돌아갑니다.

>[!TIP]
>
>컨텐츠가 재생되기 전에 키는 여전히 매니페스트에서 다운로드됩니다.

일시 중단 기간이 끝난 후 사용자가 라이브 스트림에 연결하고 시간 후 일시 중단된 기간으로 다시 스크롤하면 내용이 재생됩니다.

>[!IMPORTANT]
>
>모든 키 요청이 실패할 경우 매니페스트를 구문 분석할 때 오류가 발생합니다. 일부 요청이 실패하여 성공한 경우 TVSDK는 컨텐츠 재생을 시도합니다. TVSDK가 콘텐트의 섹션을 재생하려고 하지만 이 콘텐트의 암호를 해독하는 데 유효한 키가 없는 경우 오류가 반환됩니다.

실시간 스트림의 일시 중단을 처리하려면

1. 라이브 스트림 매니페스트에서 일시 중단 태그를 구독하여 일시 중단 태그를 검색하도록 앱을 설정합니다.

   TVSDK는 자체적인 블랙아웃 태그를 감지하지 않습니다.매니페스트 파일 구문 분석 중에 태그가 발견되면 알림을 받으려면 일시 중단 태그를 구독해야 합니다.
1. 플레이어가 가입한 태그의 이벤트 리스너를 만듭니다.

   플레이어에서 포그라운드(기본 컨텐츠) 또는 백그라운드(대체 컨텐츠) 스트림 매니페스트에 대해 일시 중단 태그 등, 태그가 발생하면 TVSDK는 `TimedMetadataEvent`을 전달하고 `TimedMetadataEvent`에 대해 `TimedMetadataObject`을 만듭니다.
1. 전경 및 배경 스트림 모두에 대한 시간 메타데이터 이벤트에 대한 핸들러를 구현합니다.

   이러한 처리기에서 시간 메타데이터 이벤트 개체에서 일시 중단 기간에 대한 시작 및 종료 시간을 가져옵니다.
1. 일시 중단을 위해 `MediaPlayer`을(를) 준비합니다.

   `MediaPlayer`이(가) PREMITED 상태로 진입하면 일시 중단 범위를 계산 및 준비한 후 `MediaPlayer` 개체에 설정합니다.

1. 재생 헤드 위치에 대한 각 업데이트에 대해 `TimedMetadataObjects` 목록을 확인하십시오.

   여기에서 플레이어는 일시 중단 시작 및 종료를 감지하고 일시 중단 발생 시간을 추적합니다.

1. 일시 중단 기간의 시작과 끝에 컨텐츠를 전환하는 방법을 만듭니다.

   일시 중단 기간이 시작되면 기본 컨텐츠를 배경으로 전환하고 대체 컨텐츠를 기본 스트림으로 전환합니다. 백그라운드에서 원본 매니페스트를 가져와 구문 분석하고 &quot;일시 중단 종료&quot; 태그를 계속 확인하여 일시 중단이 끝나면 플레이어가 원래 스트림에 다시 연결할 수 있습니다.

